// autogenerated file - DO NOT EDIT THIS FILE UNDER ANY CIRCUMSTANCES
// OR FACE YOUR DOOM!!
//encoding = RAW

xtagXVI=XVI
xtagXVII=XVII
xtagXVIII=XVIII
xtagXIX=XIX
xtagXX=XX
xtagXXI=XXI
xtagxQuestMonster01=凯丽赛尼亚 ~ 巫后
xtagxQuestMonster02=埃司卡弗斯 ~ 捍卫者
xtagxQuestMonster03=巨蟹
xtagxQuestMonster04=好战的塞瑞林 ~ 安提奥精英
xtagxQuestMonster05=死亡之花
xtagxQuestMonster06=契斯克勒女皇 ~ 蚂兽精英
xtagxQuestMonster07=普罗西涅 ~ 恶魔队长
xtagxQuestMonster08=幽灵祭祀 ~ 地狱两头蛇之精英
xtagxQuestMonster09=无牙的克罗格 ~ 古瓮守护者
xtagxQuestMonster10=布戎忒斯 ~ 独眼巨人
xtagxQuestMonster11=斯忒洛珀 ~ 独眼巨人
xtagxQuestMonster12=克勒使者 ~ 玛凯精英
xtagxQuestMonster13=鞭笞之骨 ~ 灵魂吞噬者
xtagxQuestMonster14=琉科泰娅血女皇~ 墨利诺厄精英
xtagxQuestMonster15=帝斯洛迪安 ~ 玛凯将军
xtagxQuestMonster16=特罗丰尼乌斯 ~ 玛凯将军
xtagxQuestMonster17=玛卡里亚 ~ 玛凯将军
xtagxQuestMonster18=守望者灵魂
xtagxQuestMonster19=多里斯国王 ~ 堕落灵魂
xtagxQuestMonster20=埃吉弥奥斯国王 ~ 堕落灵魂
xtagxQuestMonster21=奥克斯特女皇 ~ 堕落灵魂
xtagxQuestMonster22=特萨科尼埃贵族 ~ 骷髅奴仆
xtagxQuestMonster23=特萨科尼埃朝臣 ~ 骷髅奴仆
xtagxQuestMonster24=穴居人 ~ 监狱看守
xtagxQuestMonster25=玛凯 ~ 弩炮手
xtagxQuestObject01=凯丽赛尼亚的圣坛
xtagxQuestObject02=神秘的古瓮
xtagxQuestObject03=恶魔商队
xtagxQuestObject04=黑暗界的幽灵
xtagxQuestObject05=远古之锁
xtagxQuestObject06=霜冻圣坛
xtagxQuestObject07=燃烧圣坛
xtagxQuestObject08=灵魂圣坛
xtagxQuestObject09=毒液圣坛
xtagxQuestObject10=金穗花
xtagxQuestObject11=远古之锁 ~ 月之咒
xtagxQuestObject12=远古之锁 ~ 日之咒
xtagxQuestObject13=控制杆
xtagxQuestObject14=古老的控制杆
xtagxQuestObject15=灯塔
xtagMedeaPortalToEpirus=你想进入伊庇鲁斯入口吗？
xtagMedeaPortalObject=伊庇鲁斯入口
xtagGate01=升降闸门
xtagGate02=木制门
xtagGate03=星界门
xtagGate04=囚房门
xtagGate05=欧律狄刻入口
xtagGate06=地窖门
xtagGate07=水幕
xtagGate08=审判闸门
xtagGate09=古老的木制门
xtagGate10=极乐境之门
xtagGate11=地狱之门
xtagGate12=华丽的青铜门
xtagGate13=宫殿大门
xtagGate14=厚重的门
xtagGate15=矮门
xtagGate16=厚重的木制门
xtagGate17=水晶关隘
xtagxQuestItem01=格赖埃之眼
xtagxQuestItem02=凯丽赛尼亚巫后魔法卷
xtagxQuestItem03=守灵石
xtagxQuestItem04=万能药
xtagxQuestItem05=死亡之花花瓣
xtagxQuestItem06=西布莉蘑菇
xtagxQuestItem07=金穗花的根
xtagxQuestItem08=阿普克提斯的印记
xtagxQuestItem09=卡戎的船桨
xtagxQuestItem10=白蜡树的粉末
xtagxQuestItem11=恶魔卷轴
xtagxQuestItem12=古老的月之钥匙
xtagxQuestItem13=古老的日之钥匙
xtagxQuestItem14=医疗补给品
xtagxQuestItem15=霜冻之石
xtagxQuestItem16=燃烧之石
xtagxQuestItem17=灵魂之石
xtagxQuestItem18=毒液之石
xtagxQuestItem19=心灵之镜
xtagxQuestItem20=守望者灵魂之匙
xtagxQuestItemDesc01=格赖埃三姐妹共用一只眼{^n}睛，尽管丑陋而阴郁，瞳{^n}孔中却闪烁着诡异的光芒{^n}。
xtagxQuestItemDesc02=这本古老的魔法书显得格{^n}外的沉重
xtagxQuestItemDesc03=隐藏在古老雕刻中的小石{^n}块
xtagxQuestItemDesc04=这种药水可以治愈迈拉生{^n}病的孩子。
xtagxQuestItemDesc05=花瓣沾满花粉，却硬如皮{^n}革
xtagxQuestItemDesc06=蘑菇下面的柔和蓝光让它{^n}看上去好像就在呼吸一样{^n}。
xtagxQuestItemDesc07=潮湿的根部散发着一股奇{^n}怪的甜甜的味道。
xtagxQuestItemDesc08=这个面具非常古老，是专{^n}供蚁兽女王用来遮掩面庞{^n}的。
xtagxQuestItemDesc09=他用于驾船的浆，古老的{^n}木头中显然有着某种强大{^n}的力量。
xtagxQuestItemDesc10=这种灰色的粉末貌似骨灰{^n}，不可思议的是它沉重并{^n}充满能量，仿佛蕴涵着闪{^n}电的力量。
xtagxQuestItemDesc11=卷轴上记载着奇怪的恶魔{^n}文字，看起来象是发往前{^n}线的讯息。
xtagxQuestItemDesc12=一把古老的雕刻着月亮图{^n}案的黄金钥匙。
xtagxQuestItemDesc13=一把古老的雕刻着太阳图{^n}案的黄金钥匙。
xtagxQuestItemDesc14=这个袋子装有各种草药，{^n}香膏，药膏及其它药品。
xtagxQuestItemDesc15=一块奇特的刻有字符的石{^n}头。摸上去很凉
xtagxQuestItemDesc16=一块奇特的刻有字符的石{^n}头。摸上去很热。
xtagxQuestItemDesc17=一块奇特的刻有字符的石{^n}头。其中蕴含着一股黑暗{^n}而神秘的力量。
xtagxQuestItemDesc18=一块奇特的刻有字符的石{^n}头。表面不断散发着毒气{^n}。
xtagxQuestItemDesc19=一面华丽的镀金镜子， 奇{^n}怪的是它有时就是个镜子{^n}，有时它似乎是看到其它{^n}地方的窗口。
xtagxQuestItemDesc20=一把可以打开冥殿地牢所{^n}有房间的主钥匙。
xtagxQ01_Title=神秘的信息
xtagxQ02_Title=美狄亚的条件
xtagxQ03_Title=冥殿之路
xtagxQ04_Title=生者的审判
xtagxQ05_Title=极乐境之战
xtagxQ06_Title=不朽的王座
xtagxQ01_Obj_A=寻找以克斯森林的女{^n}巫
xtagxQ01_Obj_B=击败女巫的护卫
xtagxQ02_Obj_A=击败格赖埃并把她的{^n}眼睛带回来
xtagxQ02_Obj_B=把眼睛交给美狄亚
xtagxQ02_Obj_C=和美狄亚交谈
xtagxQ03_Obj_A=在冥府中寻找提瑞西{^n}阿斯
xtagxQ03_Obj_B=穿越美狄亚的入口
xtagxQ03_Obj_C=渡过冥河
xtagxQ03_Obj_D=击败卡戎
xtagxQ04_Obj_A=寻找通往极乐境之路
xtagxQ04_Obj_B=在审判之塔中寻找判{^n}官们
xtagxQ04_Obj_C=击败刻耳柏洛斯
xtagxQ04_Obj_D=和判官们交谈
xtagxQ05_Obj_A=穿越审判之门
xtagxQ05_Obj_B=找到并和阿伽门农交{^n}谈
xtagxQ05_Obj_C=在到冥殿的路上与奥{^n}德修斯会面
xtagxQ06_Obj_A=击败冥殿领主
xtagxQ06_Obj_B=找到并解救佩尔塞福{^n}涅
xtagxQ06_Obj_C=进入冥殿
xtagxQ06_Obj_D=和佩尔塞福涅交谈
xtagxQ01_Desc_A=盲人先知提瑞西阿斯的幻影出现在阿波罗{^n}神庙前，带着可怕的预示和警告。他命令{^n}你要找到去"人类的归宿"的路，为此你{^n}要找到"以克斯森林的女巫。。。"， {^n}不管她究竟是谁。
xtagxQ01_Desc_B=盲人先知提瑞西阿斯的幻影出现在阿波罗{^n}神庙前，带着可怕的预示和警告。他命令{^n}你要找到去"人类的归宿"的路，为此你{^n}要找到"以克斯森林的女巫。。。" 她{^n}就是科尔奇斯传奇人物美狄亚。
xtagxQ01_Desc_C=盲人先知提瑞西阿斯的幻影出现在阿波罗{^n}神庙前， 在你路过的时候叫住你， 要{^n}求你去找"以克斯森林的女巫。。。"，{^n} 不管她是谁， 是死还是活。
xtagxQ01_Desc_Complete=盲人先知提瑞西阿斯的幻影出现在阿波罗{^n}神庙前，带着可怕的预示和警告。他命令{^n}你要找到去"人类的归宿"的路，为此你{^n}要找到"以克斯森林的女巫。。。" 她{^n}就是科尔奇斯传奇人物美狄亚。 她不理{^n}会任何人， 要她帮忙是有代价的: 格{^n}赖埃之眼。
xtagxQ02_Desc_A=美狄娅同意帮你完成先知提瑞西阿斯的指{^n}令去找到通往地下世界的路，但是她也提{^n}出了条件，得到曾见过冥府之路的格赖埃{^n}之眼。 同时如果美狄娅准备用它达到私{^n}利也没什么好奇怪的。
xtagxQ02_Desc_Complete=美狄娅同意帮你完成先知提瑞西阿斯的指{^n}令去找到通往地下世界的路，  但是要{^n}她帮忙是有代价的 - 曾见过冥府之路{^n}的格赖埃之眼， 同时如果美狄娅也准备{^n}用它达到私利也没什么好奇怪的。 美狄{^n}娅拿到了她所要的， 于是打开了一个入{^n}口， 通过入口就是冥府之路。 盲人先{^n}知提瑞西阿斯就在那儿的某处。
xtagxQ03_Desc_A=通往黑暗领地之路!几乎没人敢在这条恐{^n}怖的路上走下去。 唯一的希望是找到先{^n}知提瑞西阿斯， 而且最好希望他召唤你{^n}的目的不是那种超出凡人所能的挑战。
xtagxQ03_Desc_B=通往黑暗领地之路!几乎没人敢沿着这条{^n}路走下去。要想成功只能寄希望于找到先{^n}知提瑞西阿斯，而且最好希望他召唤你的{^n}目的不是那种超出凡人所能的挑战。 入{^n}口应该就在伊庇鲁斯的某个地方，但是这{^n}里的人有了大麻烦，一种被称做判官的邪{^n}恶怪物正在洗劫他们的城市。
xtagxQ03_Desc_C=通往黑暗领地之路!几乎没人敢沿着这条{^n}路走下去。要想成功只能寄希望于找到先{^n}知提瑞西阿斯，而且最好希望他召唤你的{^n}目的不是那种超出凡人所能的挑战。 越{^n}过冥河就是亡者们安息的地方，而那的一{^n}切都在冥王统治下。
xtagxQ03_Desc_D=往黑暗领地之路!几乎没人敢沿着这条路{^n}走下去。要想成功只能寄希望于找到先知{^n}提瑞西阿斯，而且最好希望他召唤你的目{^n}的不是那种超出凡人所能的挑战。越过冥{^n}河就是亡者们安息的地方，而那的一切都{^n}在冥王统治下。。。但奇怪的是卡戎却不{^n}在渡船上，少了他谁来把亡者送到对岸?
xtagxQ03_Desc_E=通往黑暗领地之路!几乎没人敢沿着这条{^n}路走下去。要想成功只能寄希望于找到先{^n}知提瑞西阿斯，而且最好希望他召唤你的{^n}目的不是那种超出凡人所能的挑战。麻烦{^n}来了，卡戎不在渡船上，一座新桥横跨冥{^n}河两岸。王魂们为什么需要桥才能渡过冥{^n}河呢?
xtagxQ03_Desc_Complete=通通往黑暗领地之路!几乎没人敢沿着这{^n}条路走下去。要想成功只能寄希望于找到{^n}先知提瑞西阿斯，而且最好希望他召唤你{^n}的目的不是那种超出凡人所能的挑战。麻{^n}烦来了，卡戎离开了渡船去守一座横跨冥{^n}河的新桥。先知提瑞西阿斯的幻影再一次{^n}出现在了在远处，同时指引了新的目的地{^n}:神圣的极乐境。
xtagxQ04_Desc_A=先知提瑞西阿斯的幻影再一次出现在冥界{^n}的河岸上，指引你到极乐境去。他神秘的{^n}预言暗示着在那片没有痛苦的土地上正发{^n}生着某种可怕的事情。但是凡人怎么才能{^n}到极乐境去呢？
xtagxQ04_Desc_B=先知提瑞西阿斯的幻影再一次出现在冥界{^n}的河岸上，指引你到极乐境去。他神秘的{^n}预言暗示着在那片没有痛苦的土地上正发{^n}生着某种可怕的事情。看起来唯一能够到{^n}到极乐境去的方法就是借助三位判官的力{^n}量，他们就是审判死者的主宰。糟糕的是{^n}听说三位判官现在不再审判亡者，难道他{^n}们也象卡戎一样不司其职了吗？
xtagxQ04_Desc_C=先知提瑞西阿斯的幻影再一次出现在冥界{^n}的河岸上，指引你到极乐境去。他神秘的{^n}预言暗示着在那片没有痛苦的土地上正发{^n}生着某种可怕的事情。看起来唯一能够到{^n}到极乐境去的方法就是借助三位判官的力{^n}量，他们就是审判死者的主宰。冥府守门{^n}正守在他们的府邸前，但它究竟是守卫，{^n} 还是狱卒呢?
xtagxQ04_Desc_Complete=盲人先知的幻影再一次出现在冥殿领域的{^n}边界，指引你到极乐园去。看起来唯一能{^n}够到到极乐境去的方法就是借助三位判官{^n}的力量，他们就是审判死者的主宰。但是{^n}他们现在被锁在那，看守他们的是三头的{^n}冥府守门狗。被释放后， 判官弥诺斯叙{^n}说了缘由: 哈迪斯拒绝听从其他诸神。{^n}相反的，他一心想征服生者的世界。 当{^n}三位判官拒绝成为他的将军， 他把他们{^n}锁了起来， 并另选了它人。 在你重述{^n}了先知提瑞西阿斯的请求后，判官们打开{^n}了通往极乐境的大门，并且请求你去帮助{^n}那里的勇士们。
xtagxQ05_Desc_A=三位判官讲述了哈迪斯准备征服凡间的计{^n}划。极乐境的勇士们目前正在他们的圣{^n}土上奋战以阻挡黑暗势力前进的步伐。弥{^n}诺斯已经打开了通往极乐境的大门，并且{^n}指示你去见他们的首领，阿伽门农国王。
xtagxQ05_Desc_B=三位判官讲述了哈迪斯准备征服凡间的计{^n}划。极乐境的勇士们目前正在他们的圣{^n}土上奋战以阻挡黑暗势力前进的步伐。提{^n}瑞西阿斯和弥诺斯请求你去协助他们的勇{^n}士作战。但是看起来只有奥德修斯能够帮{^n}助你 - 进入冥殿，那是极乐境的勇士{^n}的灵魂无法涉足的地方。
xtagxQ05_Desc_Complete=三位判官讲述了哈迪斯准备征服凡间的计{^n}划。极乐境的勇士们目前正在他们的圣{^n}土上奋战以阻挡黑暗势力前进的步伐。提{^n}瑞西阿斯请求你去协助他们的勇士作战。{^n}只有奥德修斯帮助你 - 进入了冥殿，{^n}那是极乐境的勇士的灵魂无法涉足的地方{^n}。
xtagxQ06_Desc_A=曾是一片平静的牧场，现在已久经战火{^n}的创伤，这里坐落着哈迪斯的宫殿。 {^n}感谢奥德修斯，一个新的入口出现在巨墙{^n}的底部。 但是哈迪斯施了魔法阻止极乐{^n}境的勇士的灵魂进入。要阻止野心勃勃的{^n}哈迪斯，现在只有靠人类英雄去完成了。{^n}奥德修斯和他的勇士们已经听到了从宫殿{^n}穿来的女神佩尔塞福涅的歌声。如果找到{^n}她，她一定会帮我们打倒她残暴的丈夫。
xtagxQ06_Desc_B=曾是一片平静的牧场，现在已久经战火{^n}的创伤，这里坐落着哈迪斯的宫殿。 {^n}感谢奥德修斯，一个新的入口出现在巨墙{^n}的底部。 但是哈迪斯施了魔法阻止极乐{^n}境的勇士的灵魂进入。要阻止野心勃勃的{^n}哈迪斯，现在只有靠人类英雄去完成了。{^n}女神佩尔塞福涅憔悴的被锁在宫殿里， {^n}作为她不愿帮助丈夫哈迪斯实现征服计划{^n}的惩罚。被解救后，她满怀感激的打开通{^n}往内宫的大门， 通向死亡领主之路。
xtagxQ06_Desc_Complete=曾是一片平静的牧场，现在已久经战火{^n}的创伤，这里坐落着哈迪斯的宫殿。在{^n}提瑞西阿斯， 奥德修斯， 女神佩尔塞{^n}福涅的协助下，通往不朽的王座的道路终{^n}于被打通，残暴的哈迪斯就在那阴谋征服{^n}凡人的世界。他本想统一世界后把其他诸{^n}神赶走， 宣告自己成为天神，海神，冥{^n}神的3神合一。 但是奥林匹斯山诸神比{^n}他想象的要聪明。 因为他们知道人类会{^n}强大起来， 人类拥有强大的力量来统治{^n}他们的国家， 保卫他们的国家， 哪怕{^n}对手是最强大的敌人。
xtagxSQLocation01=罗得岛
xtagxSQLocation02=以克斯森林
xtagxSQLocation03=伊庇鲁斯
xtagxSQLocation04=冥河
xtagxSQLocation05=审判平原
xtagxSQLocation06=极乐境
xtagxSQLocation07=冥殿
xtagxSQ01_Title=螃蟹的故事
xtagxSQ02_Title=不可能的任务
xtagxSQ03_Title=点火者的挑战
xtagxSQ03_Title_Alt=点燃灯塔
xtagxSQ04_Title=森林里的前哨
xtagxSQ05_Title=蓝比度的药剂
xtagxSQ06_Title=远古国王的财富
xtagxSQ07_Title=被盗的徽章
xtagxSQ08_Title=财宝猎人
xtagxSQ09_Title=废墟之中
xtagxSQ10_Title=危险的任务
xtagxSQ11_Title=敌人的首领
xtagxSQ12_Title=领导之人
xtagxSQ13_Title=冥河的潜伏者
xtagxSQ14_Title=泰坦之尘
xtagxSQ15_Title=欧律狄克和奥尔甫斯
xtagxSQ16_Title=邀请
xtagxSQ17_Title=内部的根源
xtagxSQ18_Title=亡灵庇护所
xtagxSQ19_Title=冥殿的宝藏
xtagxSQ20_Title=死者中的阿德墨托斯
xtagxSQ21_Title=信使飞来
xtagxSQ22_Title=亚该亚通道
xtagxSQ23_Title=通往埃罗尼亚高地
xtagxSQ24_Title=虚张声势的佯攻
xtagxSQ25_Title=破城者
xtagxSQ26_Title=黑暗界的碎片
xtagxSQ27_Title=哈迪斯的将军
xtagxSQ01_Desc_A=一只巨大的螃蟹爬上了达马提厄城一个村{^n}庄的海滩。似乎渔夫不能靠近他们的船只{^n}，村子将面临饥荒。更糟糕的是，唯一通{^n}向村子的道路是在奥西亚凶险的洞穴。穿{^n}过奥西亚洞穴才能到达马提厄。
xtagxSQ01_Desc_B=一只巨大的螃蟹爬上了达马提厄城一个村{^n}庄的海滩。渔夫们只能远离正被巨蟹占据{^n}的海滩而无事可做。村子将面临饥荒。杀{^n}死盘踞在渔船附近的巨蟹。
xtagxSQ01_Desc_C=一只巨大的螃蟹爬上了达马提厄城一个村{^n}庄的海滩。渔夫们被迫远离被巨蟹占据的{^n}海滩而无事可做。随着巨蟹被消灭，村民{^n}不必再担心温饱。请与普罗蒂斯交谈。
xtagxSQ01_Desc_D=一只巨大的螃蟹爬上了达马提厄城一个村{^n}庄的海滩。渔夫们被迫远离被巨蟹占据的{^n}海滩而无事可做。随着巨蟹被消灭，村民{^n}不必再担心温饱。
xtagxSQ02_Desc_A=迈拉的孩子，病得很重。母亲乞求女巫美{^n}狄娅为孩子治疗。但她被告知，首先要拿{^n}到一本远古秘方书，尽管迈拉对能否找到{^n}这东西很绝望，但她提到美狄亚的一个名{^n}叫普洛克涅的侍僧，似乎知道些什么。请{^n}与美狄娅的侍僧普洛克涅交谈。
xtagxSQ02_Desc_B=迈拉的孩子，病得很重。母亲乞求女巫美{^n}狄娅为孩子治疗。但她被告知必须取得在{^n}巫后凯丽赛尼亚的秘方书。这个任务能要{^n}了一个普通人的命。美狄娅的助手普洛克{^n}涅，十分同情这位可怜的母亲。她提供了{^n}召唤巫后所需要的苏醒之石。召唤祭坛在{^n}索瑞尼亚沼泽远处特萨科尼埃遗迹。召唤{^n}巫后，并获取秘方书。
xtagxSQ02_Desc_C=迈拉的孩子，病得很重。母亲乞求女巫美{^n}狄娅为孩子治疗。但她被告知必须取得在{^n}巫后凯丽赛尼亚的秘方书。这个任务能要{^n}了一个普通人的命。美狄娅的助手普洛克{^n}涅，十分同情这位可怜的母亲，于是在召{^n}唤凯丽赛尼亚给与了巨大帮助，击败巫后{^n}才能得到书籍，把它带给普鲁丝妮。
xtagxSQ02_Desc_D=迈拉的孩子，病得很重。母亲乞求女巫美{^n}狄娅为孩子治疗。但她被告知必须取得在{^n}巫后凯丽赛尼亚的秘方书。这个任务能要{^n}了一个普通人的命。美狄娅的助手普洛克{^n}涅，十分同情这位可怜的母亲，于是在召{^n}唤凯丽赛尼亚给与了巨大帮助并在得到秘{^n}方书后弄到了药剂。把药剂带给罗得岛的{^n}迈拉。
xtagxSQ02_Desc_E=迈拉的孩子，病得很重。母亲乞求女巫美{^n}狄娅为孩子治疗。但她被告知必须取得在{^n}巫后凯丽赛尼亚的秘方书。这个任务能要{^n}了一个普通人的命。美狄娅的助手普洛克{^n}涅，十分同情这位可怜的母亲，于是在召{^n}唤凯丽赛尼亚给与了巨大帮助并在并在得{^n}到秘方书后弄到了药剂。不久迈拉就能看{^n}到孩子康复，高兴的玩耍，嬉戏。
xtagxSQ02_Desc_F=美狄娅树林的一个侍僧普洛克涅提到一个{^n}被美狄娅冷酷对待的女人。美狄娅拒绝救{^n}治她的孩子，除非她去完成一个不可能完{^n}成的任务。与普洛克涅再次交谈，或者找{^n}到罗得岛的那个女人。
xtagxSQ03_Desc_ASSIGN=一名领班要一名护卫带领他的人到附近的{^n}悬崖，在那里点亮灯塔，以告诉船只现在{^n}可以安全的进入罗得岛的港口了。在悬崖{^n}附近究竟有什么危险？和领班阿布得罗斯{^n}交谈，接受任务。
xtagxSQ03_Desc_A=一名领班要一名护卫带领他的人到附近的{^n}悬崖，在那里点亮灯塔，以告诉船只现在{^n}可以安全的进入罗得岛的港口了。在悬崖{^n}附近究竟有什么危险？将点火者安全的带{^n}到卡米罗斯悬崖的顶端。
xtagxSQ03_Desc_B=一名领班要一名护卫带领他的人到附近的{^n}悬崖，在那里点亮灯塔，以告诉船只现在{^n}可以安全的进入罗得岛的港口了。看起来{^n}是一群亡灵占领了悬崖!返回到阿布得罗{^n}斯那里获得一名新的点火者。
xtagxSQ03_Desc_C=一名领班要一名护卫带领他的人到附近的{^n}悬崖，在那里点亮灯塔，以告诉船只现在{^n}可以安全的进入罗得岛的港口了。看起来{^n}是一群亡灵占领了悬崖!保护点火者直到{^n}他点亮灯塔。
xtagxSQ03_Desc_D=一名领班要一名护卫带领他的人到附近的{^n}悬崖，在那里点亮灯塔，以告诉船只现在{^n}可以安全的进入罗得岛的港口了。尽管一{^n}群亡灵占领了悬崖，灯塔最终被点亮。返{^n}回并和阿布得罗斯交谈。
xtagxSQ03_Desc_E=一名领班要一名护卫带领他的人到附近的{^n}悬崖，在那里点亮灯塔，以告诉船只现在{^n}可以安全的进入罗得岛的港口了。尽管一{^n}群亡灵占领了悬崖，灯塔最终被点亮。船{^n}只顺利通行，贸易现在可以在罗得岛正常{^n}进行了。
xtagxSQ03_Desc_F=一名领班要一名护卫带领他的人到附近的{^n}悬崖，在那里点亮灯塔，以告诉船只现在{^n}可以安全的进入罗得岛的港口了。看起来{^n}是一群亡灵占领了悬崖。点火者正在努力{^n}，当他点亮灯塔的时候继续保护他。
xtagxSQ04_Desc_A=一位从森林中逃出的侦察员，寻求增援来{^n}保护他们的军用前哨。这个基地看起来遭{^n}到了严重的袭击。帮助保护这个前哨。
xtagxSQ04_Desc_B=一位从森林中逃出的侦察员，寻求增援来{^n}保护他们的军用前哨。这个基地看起来遭{^n}到了严重的袭击，但现在安全了。同长官{^n}泰西亚斯交谈。
xtagxSQ04_Desc_C=一位从森林中逃出的侦察员，寻求增援来{^n}保护他们的军用前哨。这个基地看起来遭{^n}到了严重的袭击。泰西亚斯说这些攻击是{^n}由一些可以在离这里不远的瀑布见到的可{^n}怕怪物安提奥发起的。找到并杀死安提奥{^n}。
xtagxSQ04_Desc_D=一位从森林中逃出的侦察员，寻求增援来{^n}保护他们的军用前哨。这个以克斯基地遭{^n}受了一次重的攻击并被包围，但攻击他们{^n}的安提奥已经被干掉。现在这些守卫在荒{^n}野中的勇士又有了希望。请与泰西亚斯对{^n}话。
xtagxSQ04_Desc_E=一位从森林中逃出的侦察员，寻求增援来{^n}保护他们的军用前哨。这个以克斯基地遭{^n}受了一次重的攻击并被包围，但攻击他们{^n}的安提奥已经被干掉。现在这些守卫在荒{^n}野中的勇士又有了希望。请与泰西亚斯对{^n}话。
xtagxSQ04_Desc_F=一位从森林中逃出的侦察员，寻求增援来{^n}保护他们的军用前哨。这个基地看起来遭{^n}到了严重的袭击。他说要到达前哨，顺着{^n}他来的路往左。去找到前哨。
xtagxSQ05_Desc_A=寺僧蓝比度说她发明了一种可以给人以强{^n}大力量的药剂。如果能拿到原料，她愿意{^n}送出一部分药剂，原料都可在索瑞尼亚沼{^n}泽找到：西布莉蘑菇，金穗花的根，死亡{^n}之花的花瓣。搜集这些原料。
xtagxSQ05_Desc_B=寺僧蓝比度说她发明了一种可以给人以强{^n}大力量的药剂。如果能拿到原料，她愿意{^n}送出一部分药剂，原料都可在索瑞尼亚沼{^n}泽找到:西布莉蘑菇，金穗花的根，死亡{^n}之花的花瓣。把这些原料带给蓝比度。
xtagxSQ05_Desc_C=寺僧蓝比度说她已经发明了一种可以给人{^n}以强大力量的药剂。如果能拿到原料，她{^n}愿意送出一部分药剂，原料都可在索瑞尼{^n}亚沼泽找到:西布莉蘑菇，金穗花的根，{^n}死亡之花的花瓣。希望她弄出来的药剂对{^n}得起你冒险弄回来的原料。和蓝比度交谈{^n}取回你的报酬。
xtagxSQ05_Desc_D=寺僧蓝比度说她已经发明了一种可以给人{^n}以强大力量的药剂。如果能拿到原料，她{^n}愿意送出一部分药剂，原料都已在索瑞尼{^n}亚沼泽找到了。蓝比度慷慨的分享了她的{^n}药剂，你弄回这些原料还是值得的。
xtagxSQ06_Desc_A=传说一个远古皇族在索瑞尼亚沼泽附近，{^n}建了一个名叫普罗庞提斯的大城市。听说{^n}特萨科尼埃的末代君王将他最珍贵的宝藏{^n}藏在了他的陵墓里，据说这些宝藏从未被{^n}发现。在特萨科尼埃废墟里寻找这些隐秘{^n}的宝藏。
xtagxSQ06_Desc_B=传说一个远古皇族在索瑞尼亚沼泽附近，{^n}建了一个名叫普罗庞提斯的大城市。听说{^n}特萨科尼埃的末代君王将他最珍贵的宝藏{^n}藏在了他的陵墓里，据说这些宝藏从未被{^n}发现。那些宝藏藏得非常隐秘，不过很值{^n}得寻找。
xtagxSQ06_Desc_C=在特萨科尼埃废墟下面的一个地牢里有一{^n}把奇怪的钥匙。它能打开废墟里别处的什{^n}么远古的门吗？也许美狄娅的一个侍僧知{^n}道这些废墟的历史。揭开这个钥匙用处的{^n}秘密。
xtagxSQ06_Desc_D=在特萨科尼埃废墟下面的一个地牢里有一{^n}把奇怪的钥匙。它看起来是在多里斯陵墓{^n}里一个精心设计的迷题中的一部分。也许{^n}美狄娅的一个侍僧知道这些废墟的历史。{^n}解开在多里斯坟墓里的迷题。
xtagxSQ06_Desc_E=在特萨科尼埃废墟下面的一个地牢里有一{^n}把奇怪的钥匙。已证实它是多里斯陵墓里{^n}一个精心设计的迷题中的一部分。它也许{^n}是远古国王为保护他显眼的宝藏所设置的{^n}障碍。这是一个精心设计，久经岁月考验{^n}了的挑战。
xtagxSQ07_Desc_A=美狄亚的女管家赛墨勒非常的哀伤。看起{^n}来她中了蚁兽诡计，蚁兽从她那偷去了一{^n}个叫“普克提斯的印记”的物品。听起来{^n}这法宝蕴含力量而且很重要。附近应该有{^n}个蚁兽聚集地。找回那个纹章。
xtagxSQ07_Desc_B=美狄亚的女管家赛墨勒非常的哀伤。看起{^n}来她中了蚁兽诡计。蚁兽从她那偷去了一{^n}个叫“普克提斯的印记”的物品。幸运的{^n}是，蚁兽女王没能掌握法宝的强大力量。{^n}把纹章还给赛墨勒。
xtagxSQ07_Desc_C=美狄亚的女管家赛墨勒非常的哀伤。看起{^n}来她中了蚁兽诡计。蚁兽从她那偷去了一{^n}个叫“普克提斯的印记”的物品。幸运的{^n}是，蚁兽女王没能掌握法宝的强大力量。
xtagxSQ07_Desc_D=蚁兽聚集地里的阿珀里亚洞窟有个神秘的{^n}纹章。也许美狄亚的侍僧能鉴定这个法宝{^n}。在美狄亚树林打听这个纹章。
xtagxSQ07_Desc_E=美狄亚的女管家赛墨勒中了蚁兽诡计，它{^n}们偷走了名叫普克提斯的印记的宝贝。幸{^n}运的是，蚁兽女王没能掌握法宝的强大力{^n}量
xtagxSQ08_Desc_A=在特萨科尼埃遗迹，一个伤痕累累，惊恐{^n}万分的男人站在那。看来他和姐姐不谙危{^n}险便在遗迹中探险。他说怪物抓住了他的{^n}姐姐，不过他逃脱了。在遗迹中搜寻希罗{^n}狄安的姐姐。
xtagxSQ08_Desc_B=在特萨科尼埃遗迹，一个伤痕累累，惊恐{^n}万分的男人站在那。看来他和他姐姐不谙{^n}危险便在遗迹中探险。他姐姐妮沙被妖怪{^n}抓住，不过他逃脱了。幸运的是，姐姐没{^n}有受到伤害。她与弟弟已经安全-希望他{^n}们可以理智对待冒险。
xtagxSQ08_Desc_C=在特萨科尼埃遗迹，一个伤痕累累，惊恐{^n}万分的男人站在那。看来他和姐姐不谙危{^n}险便在遗迹中探险。他姐姐妮沙被妖怪抓{^n}住，但他却逃脱了。请与希罗狄安的姐姐{^n}对话。
xtagxSQ08_Desc_D=一位少妇被盘踞在特萨科尼埃遗迹中的怪{^n}物捕获。很明显，她与弟弟希罗狄安不谙{^n}危险便进入沼泽。她为弟弟的安全担心。{^n}他很可能在遗迹中迷路了。搜寻妮沙的弟{^n}弟，希罗狄安。
xtagxSQ09_Desc_A=一支奇怪的非人类军队洗劫了帕瑟戎，市{^n}民本可以逃脱，但很多人都被困住。第二{^n}天，城市的守卫，何吉恩带领一些人去寻{^n}找隐藏或者困在可怕的残骸中的幸存者。{^n}他迫切需要勇者的帮助。在帕瑟戎寻找何{^n}吉恩。
xtagxSQ09_Desc_B=一支奇怪的非人类军队洗劫了帕瑟戎，市{^n}民本可以逃脱。但很多人都被困住。第二{^n}天，城市的守卫，何吉恩带领一些人去寻{^n}找隐藏或者困在可怕的残骸中的幸存者。{^n}不幸的是，城市中到处都是怪物，对何吉{^n}恩和他的同伴来说怪物数量太多了。在帕{^n}瑟戎寻找幸存者并帮助他们逃走。
xtagxSQ09_Desc_C=一支奇怪的非人类军队洗劫了帕瑟戎，市{^n}民本可以逃脱。但很多人都被困住。第二{^n}天，城市的守卫，何吉恩带领一些人去解{^n}救隐藏或者困在可怕的残骸中的人们。何{^n}吉恩应当非常欣慰他能率领市民逃到安全{^n}的营地。向何吉恩报告。
xtagxSQ09_Desc_D=一支奇怪的非人类军队洗劫了帕瑟戎，市{^n}民本可以逃脱。但很多人都被困住。第二{^n}天，城市的守卫，何吉恩带领一些人去拯{^n}救隐藏或者困在可怕的残骸中的人们。何{^n}吉恩应当非常欣慰他能率领市民逃到安全{^n}的营地。
xtagxSQ09_Desc_E=在帕瑟戎昨晚被洗劫和占据之后，人们一{^n}直试图从城市逃出。很多人被困在妖怪或{^n}碎石中，不能逃出。帮助帕瑟戎的幸存者{^n}逃出。
xtagxSQ09_Desc_F=在帕瑟戎昨晚被洗劫和占据之后，人们一{^n}直试图从城市逃出。很多人被困在妖怪或{^n}碎石中，不能逃出。他们安全逃脱的消息{^n}毫无疑问将让其他的难民欢欣鼓舞。通知{^n}帕瑟戎中的难民。
xtagxSQ10_Desc_A=这个难民营中到处都是饥饿与受伤的人们{^n}，他们很可能在逃难中没有带任何东西。{^n}皮西特拉图说他派阿德墨托斯回到帕瑟戎{^n}去寻找隐藏处的食物与药品，但一天都过{^n}去了，仍没有关于他的任何消息。在帕瑟{^n}戎寻找阿德墨托斯和隐藏处的补给。
xtagxSQ10_Desc_B=这个难民营中到处都是饥饿与受伤的人们{^n}，他们很可能在逃难中没有带任何东西。{^n}皮西特拉图说他派阿德墨托斯回到帕瑟戎{^n}去寻找隐藏处的食物与药品，但一天都过{^n}去了，仍没有关于他的任何消息。哎!阿{^n}德墨托斯刚取得补给便中了埋伏，他的遗{^n}愿，将补给带给需要它们的难民。带着补{^n}给去找皮西特拉图。
xtagxSQ10_Desc_C=这个难民营中到处都是饥荒与受伤的人们{^n}，他们很可能在逃难中没有带任何东西。{^n}皮西特拉图说他会送阿德米特回到帕瑟戎{^n}去寻找隐藏处的食物与药品，但一天都快{^n}过去了，仍没有关于他的任何消息。哎!{^n}阿德墨托斯一取得补给便中了埋伏，他的{^n}遗愿，将补给带给需要它们的难民。这位{^n}贵族最后的牺牲不是徒劳。
xtagxSQ11_Desc_A=蔡赛斯说那支洗劫帕瑟戎的奇怪军队，是{^n}由一个叫普罗西涅凶悍首领指挥。他感觉{^n}如果能干掉它们的首领，它们的军队就会{^n}瓦解。找到并打倒普罗西涅
xtagxSQ11_Desc_B=蔡赛斯说那支洗劫帕瑟戎的奇怪军队，是{^n}由一个叫普罗西涅凶悍首领指挥。现在它{^n}们的首领已经死了，如果蔡赛斯是对的，{^n}它们的军队将瓦解。向蔡赛斯报告。
xtagxSQ11_Desc_C=蔡赛斯说那支洗劫帕瑟戎的奇怪军队，是{^n}由一个叫普罗西涅凶悍首领指挥。现在它{^n}们的首领已经死了，如果蔡赛斯是对的，{^n}它们的军队将瓦解。希望接下来不会有更{^n}强的敌人入侵。
xtagxSQ12_Desc_A=船夫卡戎失踪了，幽灵们无法穿过冥河进{^n}入黑暗领域。他们恐惧的拥挤向无用的船{^n}。突然一个幽灵站起来要求通过，但被这{^n}里的恶魔抓走。他叫喜帕恰斯。找到并释{^n}放喜帕恰斯。
xtagxSQ12_Desc_B=船夫卡戎失踪了，幽灵们无法穿过冥河进{^n}入黑暗领域。他们恐惧的拥挤向无用的船{^n}。一个叫喜帕恰斯的幽灵站起来要求通过{^n}，但被这的恶魔抓走。被解救的他保证会{^n}帮助其他的幽灵们。他说要移动那条船，{^n}必须拥有卡戎的船桨，找到卡戎的船桨。
xtagxSQ12_Desc_C=船夫卡戎失踪了，幽灵们无法穿过冥河进{^n}入黑暗领域。他们恐惧的拥挤向无用的船{^n}。一个叫喜帕恰斯的幽灵站起来要求通过{^n}，但被这的恶魔抓走。被解救的他保证帮{^n}助其他的幽灵们。他说要移动那条船，必{^n}须拥有卡戎的船桨。喜帕恰斯会在卡戎码{^n}头守候。把卡戎的船桨带给喜帕恰斯。
xtagxSQ12_Desc_D=船夫卡戎失踪了，幽灵们无法穿过冥河进{^n}入黑暗领域。他们恐惧的拥挤向无用的船{^n}。一个叫喜帕恰斯的幽灵站起来要求通过{^n}，但被这的恶魔抓走。自由后，有卡戎船{^n}桨在手的他保证为来到码头的幽灵们摆渡{^n}。但没有卡戎，他自己是否能到那岸边？
xtagxSQ12_Desc_E=尽管卡戎离开了船，但他的船桨还是不离{^n}手。在那个木头里某种不可思议的魔法能{^n}明显被感觉，那是什么力量？很可能那船{^n}桨和卡戎的船是魔法般绑定的。调查卡戎{^n}船桨的用途。
xtagxSQ13_Desc_A=一个在卡戎的渡船附近的猎人说他曾经看{^n}见一个地狱的两头蛇在冥河里游曳，不时{^n}地浮上来把无助幽灵整个吞噬。显然这畜{^n}生通常居住在河对岸的冥河湿地。找到并{^n}杀死这个幽灵吞噬怪。
xtagxSQ13_Desc_B=一个在卡戎的渡船附近的猎人说他曾经看{^n}见一个地狱的两头蛇在冥河里游曳，不时{^n}地浮上来把无助的幽灵整个吞噬。这畜生{^n}通常居住在冥河湿地。这个幽灵吞噬怪再{^n}也不会给两岸的幽灵带来麻烦了。
xtagxSQ14_Desc_A=很久以前，宙斯曾用他那闪电给予一个泰{^n}坦重击，把他烧成了灰烬。从这些灰烬中{^n}普罗米修斯塑造了第一批人类。据说有一{^n}小部分灰烬被残留下来，哈迪斯指定了一{^n}个值得信赖的守卫来保护他它，就在这审{^n}判平原的某个地方。黑暗女祭司勒达说她{^n}能用这些灰烬制成非常之有效的万能药。{^n}找到提泰坦的灰烬。
xtagxSQ14_Desc_B=很久以前，宙斯曾用他那闪电给予一个泰{^n}坦重击，把他烧成了灰烬。从这些灰烬中{^n}普罗米修斯塑造了第一批人类。据说有一{^n}小部分灰烬被残留下来，而且确实，哈迪{^n}斯保证了这些灰烬在审判平原的隐秘和安{^n}全。黑暗女祭司勒达说她能用这些灰烬制{^n}成非常之有效的万能药。将泰坦的灰烬带{^n}给勒达。
xtagxSQ14_Desc_C=一个凶猛的恶魔守护着一个神秘的骨灰瓮{^n}，骨灰瓮里面全是一些奇异的骨灰粉末。{^n}找到骨灰的来头。
xtagxSQ14_Desc_D=很久以前，宙斯曾用他那闪电给予一个泰{^n}坦重击，把他烧成了灰烬。从这些灰烬中{^n}普罗米修斯塑造了第一批人类。据说有一{^n}小部分灰烬被残留下来，而且确实，哈迪{^n}斯保证了这些灰烬在审判平原的隐秘和安{^n}全。黑暗女祭司勒达已经慷慨的将这些骨{^n}灰制成了强效的万能药了。
xtagxSQ15_Desc_A=由于奥尔甫斯被哈迪斯放逐，欧律狄克和{^n}她的爱人，伟大的音乐家奥尔甫斯被分开{^n}了。传说有一面叫作心灵之镜的镜子，能{^n}够显示出人们的真心爱人。据说它就被埋{^n}在精灵洞穴深处。找到这面镜子并交给欧{^n}律狄克。
xtagxSQ15_Desc_B=由于奥尔甫斯被哈迪斯放逐，欧律狄克和{^n}她的爱人，伟大的音乐家奥尔甫斯被分开{^n}了。借助能够显示出真心爱人的心灵之镜{^n}的帮助，欧律狄克看见她的爱人被关在地{^n}下深处。她制造了一个前往该地的入口并{^n}请求你去解救他。通过这个入口并找到奥{^n}尔甫斯。
xtagxSQ15_Desc_C=由于奥尔甫斯被哈迪斯放逐，欧律狄克和{^n}她的爱人，伟大的音乐家奥尔甫斯被分开{^n}了。借助能够显示出真心爱人的心灵之镜{^n}的帮助，欧律狄克看见她的爱人被关在地{^n}下深处。她制造了一个前往该地的入口以{^n}便他逃脱。将奥尔甫斯安全得带到欧律狄{^n}克身边。
xtagxSQ15_Desc_D=由于奥尔甫斯被哈迪斯放逐，欧律狄克和{^n}她的爱人，伟大的音乐家奥尔甫斯被分开{^n}了。借助能够显示出真心爱人的心灵之镜{^n}的帮助，欧律狄克看见她的爱人被关在地{^n}下深处。她制造了一个前往那地牢的入口{^n}以便他逃脱。这对情侣现在重聚了。与欧{^n}律狄克谈谈。
xtagxSQ15_Desc_E=由于奥尔甫斯被哈迪斯放逐，欧律狄克和{^n}她的爱人，伟大的音乐家奥尔甫斯被分开{^n}了。借助心灵之镜的帮助，欧律狄克看见{^n}她的爱人被关在地下深处。她制造了一个{^n}前往那地牢的入口以便他逃脱。这对情侣{^n}现在重聚了。
xtagxSQ16_Desc_A=尽管在审判平原很少有幽灵能自夸活着时{^n}候的伟大事迹。不过现在他们有一些已悄{^n}悄组织起来对抗恶魔。在游魂之城，卡利{^n}克拉特透露一些重要的供给运输正停在盐{^n}滩。如果破坏它们，将会给恶魔一次有力{^n}的打击。找到并摧毁商队。
xtagxSQ16_Desc_B=尽管在审判平原很少有幽灵能自夸活着时{^n}候的伟大事迹。不过现在他们有一些已悄{^n}悄组织起来对抗恶魔。在游魂之城，卡利{^n}克拉特透露一些重要的供给运输正停在盐{^n}滩。现在它们已经被破坏了，希望这会给{^n}恶魔一次严重的打击。返回卡利克拉特。
xtagxSQ16_Desc_C=尽管在审判平原很少有幽灵能自夸活着时{^n}候的伟大事迹。不过现在他们有一些已悄{^n}悄组织起来对抗恶魔。在游魂之城，卡利{^n}克拉特透露一些重要的供给运输正停在盐{^n}滩。现在它们已经被破坏了，希望这会给{^n}恶魔一次严重的打击。看来他应该还知道{^n}其他类似这样的任务。
xtagxSQ16_Desc_D=一个商队停在审判平原的盐滩。他们防守{^n}严密，但是被轻松摧毁。在游魂之城有什{^n}么幽灵知道关于这商队的更多信息吗，或{^n}者关于他们的目的地？在游魂之城中询问{^n}关于商队的消息。
xtagxSQ17_Desc_A=这片平原的幽灵们不是什么英雄，但是他{^n}们一直在尽力对抗恶魔军队。卡利克拉特{^n}说某个叫凯恩淘墨斯的人是他们的幕后策{^n}划。要找到他得先和皮拉得斯谈谈。找到{^n}皮拉得斯并和他交谈。
xtagxSQ17_Desc_B=这片平原的幽灵们不是什么英雄，但是他{^n}们一直在尽力对抗恶魔军队。某个叫凯恩{^n}淘墨斯的人是他们的幕后策划。皮拉得斯{^n}说在恶魔营地下部里能找到他。在恶魔营{^n}地里寻找凯恩淘墨斯。
xtagxSQ17_Desc_C=这片平原的幽灵们不是什么英雄，但是他{^n}们一直在尽力对抗恶魔军队。凯恩淘墨斯{^n}，他们的幕后策划，本人竟是一个恶魔!{^n}他看来非常愿意对抗自己的种族。他说一{^n}个为恶魔先锋带着至关紧要信息的特使正{^n}从悲恸山谷来恶魔营地。截取那个特使并{^n}拿到消息。
xtagxSQ17_Desc_D=这片平原的幽灵们不是什么英雄，但是他{^n}们一直在尽力对抗恶魔军队。凯恩淘墨斯{^n}，他们的幕后策划，本人竟是一个恶魔!{^n}他看来非常愿意对抗自己的种族。他说一{^n}个为恶魔先锋带着至关紧要信息的特使正{^n}从悲恸山谷来恶魔营地。将截取的消息带{^n}给凯恩淘墨斯。
xtagxSQ17_Desc_E=这片平原的幽灵们不是什么英雄，但是他{^n}们一直在尽力对抗恶魔军队。凯恩淘墨斯{^n}，他们的幕后策划，本人竟是一个恶魔!{^n}他看来非常愿意对抗自己的种族。在他的{^n}帮助下，带着给恶魔先锋的重要信息的特{^n}使已经被截住。现在我们有很多行动可以{^n}扰乱恶魔军队的步伐了。
xtagxSQ18_Desc_A=很久以前，在审判平原，哈迪斯建造了亡{^n}灵庇护所作为亡者的宗庙和神谕。但是恶{^n}魔占领了它，还锁住所有幽灵牧师。他们{^n}中的一个叫欧诺比欧斯的设法逃脱。找到{^n}亡灵庇护所并清除那里的恶魔。
xtagxSQ18_Desc_B=很久以前，在审判平原，哈迪斯建造了亡{^n}灵庇护所作为亡者的宗庙和神谕。但是恶{^n}魔占领了它，还锁住所有幽灵牧师。看起{^n}来他们正用神殿搭造一个有巨大外形和力{^n}量的天赐遗骨。帮助被关押在神殿里的幽{^n}灵。
xtagxSQ18_Desc_C=很久以前，在审判平原，哈迪斯建造了亡{^n}灵庇护所作为亡者的宗庙和神谕。但是恶{^n}魔占领了它，还锁住所有幽灵牧师。看起{^n}来他们正用神殿搭造一个有巨大外形和力{^n}量的天赐遗骨，并一直喂给它幽灵，直到{^n}它具备巨大外形和力量。如果恶魔们完成{^n}了他们的计划，这个怪物就会是个严重威{^n}胁。现在亡灵庇护所又恢复成为亡者的神{^n}谕了。
xtagxSQ19_Desc_A=据阿崔斯统尼姆斯说，哈迪斯将他的宝藏{^n}就放在游魂之城。虽然他可能已经寻找了{^n}几个世纪，但阿崔斯统尼姆斯在解开冥府{^n}地窖方面进展很小。找进入冥殿宝库的路{^n}。
xtagxSQ19_Desc_B=据阿崔斯统尼姆斯说，哈迪斯将他的宝藏{^n}就放在游魂之城。虽然他可能已经寻找了{^n}几个世纪，但阿崔斯统尼姆斯在解开冥府{^n}地窖方面进展很小。有个从恩浦萨赢取的{^n}刻有符文的石头，可以嵌入宝藏内的一个{^n}柱子上，那里有四根柱子。。。是不是应{^n}该有四个对应的石头？找到其他的石头。
xtagxSQ19_Desc_C=据阿崔斯统尼姆斯说，哈迪斯将他的宝藏{^n}就放在游魂之城。虽然他可能已经寻找了{^n}几个世纪，但阿崔斯统尼姆斯在解开冥府{^n}地窖方面进展很小。有个从恩浦萨赢取的{^n}刻有符文的石头，可以嵌入宝藏内的一个{^n}柱子上。现在找到的另三块石头放入柱子{^n}后，开启了地窖大门!进入冥府地窖。
xtagxSQ19_Desc_D=据阿崔斯统尼姆斯说，哈迪斯将他的宝藏{^n}就放在游魂之城。虽然他可能已经寻找了{^n}几个世纪，但阿崔斯统尼姆斯在解开冥府{^n}地窖方面进展很小。有个从恩浦萨赢取的{^n}刻有符文的石头，可以嵌入宝藏内的一个{^n}柱子上。现在找到的另三块石头放入柱子{^n}后，开启了地窖大门!财富之神的宝库真{^n}的太丰裕了。
xtagxSQ19_Desc_E=有个从恩浦萨赢取的刻有符文的石头，可{^n}以嵌入宝藏内的一个柱子上，那里有四根{^n}柱子。。。是不是应该有四个对应的石头{^n}？找到其他的石头。
xtagxSQ19_Desc_F=有个从恩浦萨赢取的刻有符文的石头，可{^n}以嵌入宝藏内的一个柱子上。现在找到的{^n}另3块石头放入柱子后，开启了地窖大门{^n}!进入冥府地窖。
xtagxSQ19_Desc_G=有个从恩浦萨赢取的刻有符文的石头，可{^n}以嵌入宝藏内的一个柱子上。现在找到的{^n}另3块石头放入柱子后，开启了地窖大门{^n}!里面的财宝是真的很丰富。
xtagxSQ20_Desc_A=在恶魔营地被监禁的幽灵中有年轻的阿德{^n}墨托斯。他经历了什么样的坎坷经历来到{^n}了这儿?与阿德墨托斯谈谈。
xtagxSQ20_Desc_B=在恶魔营地被监禁的幽灵中有年轻的阿德{^n}墨托斯。在他死后，他去审判之塔接受判{^n}决，但是塔中满是恶魔，幽灵们无法进入{^n}。被拒绝进入极乐境后，阿德墨托斯起誓{^n}尽其可能帮助其他的幽灵，并最后在那圣{^n}地赢得了他的地位。阿德墨托斯发誓要报{^n}答你营救他。
xtagxSQ20_Desc_C=在恶魔营地被监禁的幽灵中有年轻的阿德{^n}墨托斯。在他死后，他去审判之塔接受判{^n}决，但是塔中满是恶魔，幽灵们无法进入{^n}。被拒绝进入极乐境后，阿德墨托斯起誓{^n}尽其可能帮助其他的幽灵，并最后赢得了{^n}他在那圣地的地位。他出人意料的出现在{^n}审判之塔。同阿德墨托斯谈谈。
xtagxSQ20_Desc_D=在恶魔营地被监禁的幽灵中有年轻的阿德{^n}墨托斯。在他死后，他去审判之塔接受判{^n}决，但是塔中满是恶魔，幽灵们无法进入{^n}。被拒绝进入极乐境后，阿德墨托斯起誓{^n}尽其可能帮助其他的幽灵，并最后在那圣{^n}地赢得了他的地位。他出人意料的出现在{^n}审判之塔，打开了一条通往极乐境盟友的{^n}通道。但愿他现在已坦然地前往极乐境。{^n}在极乐境找到阿德墨托斯。
xtagxSQ20_Desc_E=在恶魔营地被监禁的幽灵中有年轻的阿德{^n}墨托斯。在他死后，他去审判之塔接受判{^n}决，但是塔中满是恶魔，幽灵们无法进入{^n}。被拒绝进入极乐境后，阿德墨托斯起誓{^n}尽其可能帮助其他的幽灵，并最后在那圣{^n}地赢得了他的地位。他出人意料的出现在{^n}审判之塔，打开了一条通往极乐境盟友的{^n}通道，然后坦然地向极乐境进发去接受属{^n}于他的高贵归属。
xtagxSQ21_Desc_A=运筹帷幄的涅斯托尔说，一个信使必须派{^n}去联系埃杰克斯与其子民，他希望你护送{^n}使者。与涅斯托尔交谈并带上使者。
xtagxSQ21_Desc_B=运筹帷幄的涅斯托尔说，一个信使必须派{^n}去联系位于得洛斯草甸的埃杰克斯与其子{^n}民，将使者带去见埃杰克斯。
xtagxSQ21_Desc_C=运筹帷幄的涅斯托尔说，一个信使必须派{^n}去联系位于得洛斯草甸的埃杰克斯与其子{^n}民。信使已经死亡。回去要涅斯托尔再派{^n}一个信使。
xtagxSQ21_Desc_D=运筹帷幄的涅斯托尔说，一个信使必须派{^n}去联系位于得洛斯草甸的埃杰克斯与其子{^n}民。任务非常成功，埃杰克斯见到了信使{^n}。同埃杰克斯交谈。
xtagxSQ21_Desc_E=运筹帷幄的涅斯托尔说，一个信使必须派{^n}去联系位于得洛斯草甸的埃杰克斯与其子{^n}民。任务非常成功，埃杰克斯见到了信使{^n}。似乎这些消息将有助于确保极乐境的战{^n}线。
xtagxSQ22_Desc_A=在战况紧急的亚该亚通道，斯巴达人在恶{^n}魔军队猛烈进攻下损失惨重，他们需要增{^n}援，但是埃杰克斯没有多余的兵力。埃杰{^n}克斯的副官，伊多墨纽斯可以分给你为数{^n}不多的士兵。同伊多墨纽斯交谈，搜集援{^n}军。
xtagxSQ22_Desc_B=在战况紧急的亚该亚通道，斯巴达人的人{^n}在恶魔军队猛烈进攻下损失惨重，他们需{^n}要增援，但是埃杰克斯没有多余的兵力。{^n}前往亚该亚通道解救梅涅劳斯。
xtagxSQ22_Desc_C=在战况紧急的亚该亚通道，斯巴达人的人{^n}在恶魔军队猛烈进攻下损失惨重，他们需{^n}要增援，但是埃杰克斯没有多余的兵力。{^n}你已经到达亚该亚通道，梅涅劳斯好像受{^n}了伤，和他交谈。
xtagxSQ22_Desc_D=在战况紧急的亚该亚通道，斯巴达人的人{^n}在恶魔军队猛烈进攻下损失惨重，他们需{^n}要增援，但是埃杰克斯没有多余的兵力。{^n}梅涅劳斯已经受伤，需要你帮助抵御。只{^n}要战旗不倒，他的士兵就会奋战到底。保{^n}护达亚该亚通道的战旗。
xtagxSQ22_Desc_E=在战况紧急的亚该亚通道，斯巴达人的人{^n}在恶魔军队猛烈进攻下损失惨重，他们需{^n}要增援，但是埃杰克斯没有多余的兵力。{^n}梅涅劳斯已经受伤，需要你帮助抵御。只{^n}要战旗不倒，他的士兵就会奋战到底。你{^n}已经阻止了敌人的一次攻击，在第二波进{^n}攻中继续保护战旗。
xtagxSQ22_Desc_F=在战况紧急的亚该亚通道，斯巴达人的人{^n}在恶魔军队猛烈进攻下损失惨重，他们需{^n}要增援，但是埃杰克斯没有多余的兵力。{^n}梅涅劳斯已经受伤，需要你帮助抵御。只{^n}要战旗不倒，他的士兵就会奋战到底。你{^n}已经阻止了敌人的两次攻击，在最后一轮{^n}进攻中保护好旗子。
xtagxSQ22_Desc_G=在战况紧急的亚该亚通道，斯巴达人的人{^n}在恶魔军队猛烈进攻下损失惨重，他们需{^n}要增援，但是埃杰克斯没有多余的兵力。{^n}梅涅劳斯已经受伤，需要你帮助抵御。只{^n}要战旗不倒，他的士兵就会奋战到底。看{^n}来你已经阻止了所有的恶魔进攻。和梅涅{^n}劳斯交谈。
xtagxSQ22_Desc_H=在战况紧急的亚该亚通道，斯巴达人的人{^n}在恶魔军队猛烈进攻下损失惨重，他们需{^n}要增援，但是埃杰克斯没有多余的兵力。{^n}梅涅劳斯受伤了，指望你帮助抵御。斯巴{^n}达的战旗仍在飘扬，士兵奋勇杀敌，看来{^n}你已阻止了所有的进攻，光明力量再次阻{^n}止了邪恶的攻击。
xtagxSQ22_Desc_I=在战况紧急的亚该亚通道，斯巴达人的人{^n}在恶魔军队猛烈进攻下损失惨重，他们需{^n}要增援，但是埃杰克斯没有多余的兵力。{^n}梅涅劳斯已经受伤，需要你帮助抵御。战{^n}旗已经倒下，士兵们将失去斗志。相反，{^n}邪恶力量将增加援军。同梅涅劳斯交谈，{^n}让战旗再次飘扬。
xtagxSQ23_Desc_A=皮鲁斯被派去夺取恶魔领地内的埃罗尼亚{^n}高地。他勇敢的带领他的军队追击敌军，{^n}但是被一扇厚重的大门所阻挡。这扇大门{^n}必须从另一边打开。帮助皮鲁斯打开大门{^n}。
xtagxSQ23_Desc_B=皮鲁斯被派去夺取恶魔领地内的埃罗尼亚{^n}高地。随着他们行进的道路障碍被除去，{^n}他们顺利的行进着。他们在路程中遭遇了{^n}火石弩炮，正在试图消灭它。帮助他们破{^n}坏火石发射机。
xtagxSQ23_Desc_C=皮鲁斯被派去夺取恶魔领地内的埃罗尼亚{^n}高地。随着他们行进的道路障碍被除去，{^n}他们顺利的行进着。他们在路程中遭遇了{^n}火石弩炮，有一个已经倒戈可向恶魔反击{^n}。发射火石弩炮。
xtagxSQ23_Desc_D=皮鲁斯被派去夺取恶魔领地内的埃罗尼亚{^n}高地。随着他们行进的道路障碍被除去，{^n}他们顺利的行进着。他们在路程中遭遇的{^n}火石弩炮已经被解决，带领他们去最终的{^n}目的地。
xtagxSQ23_Desc_E=皮鲁斯被派去夺取恶魔领地内的埃罗尼亚{^n}高地。随着他们行进的道路障碍被除去，{^n}他们顺利的行进着。但是发现了更多的火{^n}石弩炮在高处，皮鲁斯认为必须解决它们{^n}。帮助他们消灭火石弩炮。
xtagxSQ23_Desc_F=皮鲁斯被派去夺取恶魔领地内的埃罗尼亚{^n}高地。在你的帮助下，道路障碍被清除，{^n}而且皮鲁斯的军队干掉了很多会阻碍主力{^n}部队前进的火石弩炮。他们占领的高地等{^n}待增援。这是极乐境英雄们的真正胜利。
xtagxSQ24_Desc_B=墨涅斯修斯领导的一只勇猛的军队，进入{^n}了敌人的领土去牵制敌人，以便奥德修斯{^n}可以有时间去完成他的工作。他们计划去{^n}袭击控制该领域的墨利诺厄血女皇。率领{^n}对抵抗墨利诺厄营地的进攻。
xtagxSQ24_Desc_C=墨涅斯修斯领导的一只勇猛的军队，进入{^n}了敌人的领土去牵制敌人，以便奥德修斯{^n}可以有时间去完成他的工作。他们袭击控{^n}制该领域的墨利诺厄血女皇的计划获得了{^n}成功，并达到了牵制的目的!请再次与墨{^n}涅斯修斯交谈。
xtagxSQ24_Desc_D=墨涅斯修斯领导的一只勇猛的军队，进入{^n}了敌人的领土去牵制敌人，以便奥德修斯{^n}可以有时间去完成他的工作。他们袭击控{^n}制该领域的墨利诺厄血女皇的计划获得了{^n}成功，并达到了牵制的目的!墨涅斯修斯{^n}非常高兴得感激你。
xtagxSQ25_Desc_A=恶魔对埃尼拉西亚战场出动了破城者，造{^n}成了大量伤亡。战场上一共有无个破城者{^n}。消灭在埃尼拉西亚的五个破城者。
xtagxSQ25_Desc_B=恶魔对埃尼拉西亚战场出动了破城者，造{^n}成了大量伤亡。一个破城者已经被干掉了{^n}!继续对付其他几个。消灭在埃尼拉西亚{^n}剩下的破城者。
xtagxSQ25_Desc_C=恶魔对埃尼拉西亚战场出动了破城者，造{^n}成了大量伤亡。它们都被干掉了!它们不{^n}会再给埃尼拉西亚的英雄带来麻烦了，与{^n}阿尔克诺俄斯交谈。
xtagxSQ25_Desc_D=恶魔对埃尼拉西亚战场出动了破城者，造{^n}成了大量伤亡。它们都被干掉了!它们不{^n}会再给埃尼拉西亚的英雄带来麻烦了。
xtagxSQ26_Desc_A=极乐境的英雄们得知哈迪斯制造了五个水{^n}晶碎片以便在他的领域之外的阳界控制它{^n}的军队。如果这些被称做黑暗界的碎片破{^n}碎，哈迪斯将会因为害怕失去对军队的控{^n}制而不敢继续进军。粉碎五片黑暗界的碎{^n}片。
xtagxSQ26_Desc_B=极乐境的英雄们得知哈迪斯制造了五个水{^n}晶碎片以便在他的领域之外的阳界控制它{^n}的军队。现在这些称做黑暗界的碎片已经{^n}破碎，哈迪斯将会因为害怕失去对军队的{^n}控制而不敢继续进军。
xtagxSQ26_Desc_C=在冥殿有些奇怪的水晶碎片，散发着奇怪{^n}的魔法能量，恶魔们对之严加看守。或许{^n}奥德修斯和他的将士们知道更多关于这些{^n}碎片的事情。在奥德修斯的军中询问关于{^n}碎片的事情。
xtagxSQ26_Desc_D=在冥殿有些奇怪的水晶碎片，散发着奇怪{^n}的魔法能量，恶魔们对之严加看守。无论{^n}它们是什么用途，它们现在破碎了。或许{^n}奥德修斯和他的将士们知道更多关于这些{^n}碎片的事情。在奥德修斯的军中询问关于{^n}碎片的事情。
xtagxSQ27_Desc_A=看起来当判官们拒绝了帮助哈迪斯后，他{^n}任命三个强大的马查酋长为大将军，并给{^n}与他们一些自己的神力。这三位可怕的将{^n}军居住冥殿里，而且可能身边没什么士兵{^n}。打败哈迪斯的大将军们。
xtagxSQ27_Desc_B=看起来当判官们拒绝了帮助哈迪斯后，他{^n}任命三个强大的马查酋长为大将军，并给{^n}与他们一些自己的神力。这三位可怕的将{^n}军居住冥殿里，而且可能身边没什么士兵{^n}。他们已经被杀，不能再领导任何活着或{^n}死亡的军队。
xtagxSQ27_Desc_C=哈迪斯的一个大将军，一个可怕的马查，{^n}在冥殿中一个人行走。他已经被杀死。他{^n}会是唯一的一个高级将领吗?奥德修斯和{^n}他的军士门将很乐意听到这个消息。告诉{^n}奥德修斯和他的将士们这个消息。
xtagxSQ27_Desc_D=哈迪斯的三个大将军，可怕的马查。在冥{^n}殿中独自行走，他们都已经被杀死。奥德{^n}修斯和他的军士门一定很乐意听到这个消{^n}息。告诉奥德修斯和他的将士们这个消息{^n}。
xtagLogScroll=魔法卷轴
xtagLogArcaneFormula=神秘配方
xtagLogStaff=强力法杖
xtagLogAttributeBonus=属性奖励
xtagLogPrimaryAttributesPoints_4=+ 4 点到 力量/智力/敏捷
xtagLogPrimaryAttributesPoints_6=+ 6 点到 力量/智力/敏捷
xtagLogPrimaryAttributesPoints_8=+ 8 点到 力量/智力/敏捷
xtagxSQ27RewardNormal=+5% 所有伤害
xtagxSQ27RewardEpic=+5% 所有伤害
xtagxSQ27RewardLegendary=+5% 所有伤害
xtagxSQ05RewardNormal=+6 力量， +80 生命值
xtagxSQ05RewardEpic=+8 力量， +150 生命值
xtagxSQ05RewardLegendary=+10 力量， +200 生命值
xtagMysteriousPortal=神秘入口
xtagxQuestMonster26=阿尔刻提斯 ~ 火焰守护者
xtagxQuestMonster27=迈特瑞切 ~ 霜冻守护者
xtagxQuestMonster28=厄瑞西亚 ~ 灵魂守护者
xtagxQuestMonster29=提斯范尼 ~ 毒液守护者
xtagSecretKey=领主
xtagSecretDoor=领主通道
