// autogenerated file - DO NOT EDIT THIS FILE UNDER ANY CIRCUMSTANCES
// OR FACE YOUR DOOM!!
//encoding = RAW

xtagXVI=XVI
xtagXVII=XVII
xtagXVIII=XVIII
xtagXIX=XIX
xtagXX=XX
xtagXXI=XXI
xtagxQuestMonster01=凱麗賽尼亞 ~ 巫后
xtagxQuestMonster02=埃司卡弗斯 ~ 捍衛者
xtagxQuestMonster03=巨蟹
xtagxQuestMonster04=好戰的塞瑞林 ~ 安提奧精英
xtagxQuestMonster05=死亡之花
xtagxQuestMonster06=契斯克勒女皇 ~ 螞獸精英
xtagxQuestMonster07=普羅西涅 ~ 惡魔隊長
xtagxQuestMonster08=幽靈祭祀 ~ 地獄兩頭蛇之精英
xtagxQuestMonster09=無牙的克羅格 ~ 古甕守護者
xtagxQuestMonster10=布戎忒斯 ~ 獨眼巨人
xtagxQuestMonster11=斯忒洛珀 ~ 獨眼巨人
xtagxQuestMonster12=克勒使者 ~ 瑪凱精英
xtagxQuestMonster13=鞭笞之骨 ~ 靈魂吞噬者
xtagxQuestMonster14=琉科泰婭血女皇~ 墨利諾厄精英
xtagxQuestMonster15=帝斯洛迪安 ~ 瑪凱將軍
xtagxQuestMonster16=特羅豐尼烏斯 ~ 瑪凱將軍
xtagxQuestMonster17=瑪卡里亞 ~ 瑪凱將軍
xtagxQuestMonster18=守望者靈魂
xtagxQuestMonster19=多里斯國王 ~ 墮落靈魂
xtagxQuestMonster20=埃吉彌奧斯國王 ~ 墮落靈魂
xtagxQuestMonster21=奧克斯特女皇 ~ 墮落靈魂
xtagxQuestMonster22=特薩科尼埃貴族 ~ 骷髏奴僕
xtagxQuestMonster23=特薩科尼埃朝臣 ~ 骷髏奴僕
xtagxQuestMonster24=穴居人 ~ 監獄看守
xtagxQuestMonster25=瑪凱 ~ 弩砲手
xtagxQuestObject01=凱麗賽尼亞的聖壇
xtagxQuestObject02=神秘的古甕
xtagxQuestObject03=惡魔商隊
xtagxQuestObject04=黑暗界的幽靈
xtagxQuestObject05=遠古之鎖
xtagxQuestObject06=霜凍聖壇
xtagxQuestObject07=燃燒聖壇
xtagxQuestObject08=靈魂聖壇
xtagxQuestObject09=毒液聖壇
xtagxQuestObject10=金穗花
xtagxQuestObject11=遠古之鎖 ~ 月之咒
xtagxQuestObject12=遠古之鎖 ~ 日之咒
xtagxQuestObject13=控制桿
xtagxQuestObject14=古老的控制桿
xtagxQuestObject15=燈塔
xtagMedeaPortalToEpirus=你想進入伊庇魯斯入口嗎？
xtagMedeaPortalObject=伊庇魯斯入口
xtagGate01=升降閘門
xtagGate02=木製門
xtagGate03=星界門
xtagGate04=囚房門
xtagGate05=歐律狄刻入口
xtagGate06=地窖門
xtagGate07=水幕
xtagGate08=審判閘門
xtagGate09=古老的木製門
xtagGate10=極樂境之門
xtagGate11=地獄之門
xtagGate12=華麗的青銅門
xtagGate13=宮殿大門
xtagGate14=厚重的門
xtagGate15=矮門
xtagGate16=厚重的木製門
xtagGate17=水晶關隘
xtagxQuestItem01=格賴埃之眼
xtagxQuestItem02=凱麗賽尼亞巫后魔法卷
xtagxQuestItem03=守靈石
xtagxQuestItem04=萬能藥
xtagxQuestItem05=死亡之花花瓣
xtagxQuestItem06=西布莉蘑菇
xtagxQuestItem07=金穗花的根
xtagxQuestItem08=阿普克提斯的印記
xtagxQuestItem09=卡戎的船槳
xtagxQuestItem10=白蠟樹的粉末
xtagxQuestItem11=惡魔捲軸
xtagxQuestItem12=古老的月之鑰匙
xtagxQuestItem13=古老的日之鑰匙
xtagxQuestItem14=醫療補給品
xtagxQuestItem15=霜凍之石
xtagxQuestItem16=燃燒之石
xtagxQuestItem17=靈魂之石
xtagxQuestItem18=毒液之石
xtagxQuestItem19=心靈之鏡
xtagxQuestItem20=守望者靈魂之匙
xtagxQuestItemDesc01=格賴埃三姐妹共用一隻眼{^n}睛，儘管醜陋而陰鬱，瞳{^n}孔中卻閃爍著詭異的光芒{^n}。
xtagxQuestItemDesc02=這本古老的魔法書顯得格{^n}外的沉重
xtagxQuestItemDesc03=隱藏在古老雕刻中的小石{^n}塊
xtagxQuestItemDesc04=這種藥水可以治癒邁拉生{^n}病的孩子。
xtagxQuestItemDesc05=花瓣沾滿花粉，卻硬如皮{^n}革
xtagxQuestItemDesc06=蘑菇下面的柔和藍光讓它{^n}看上去好像就在呼吸一樣{^n}。
xtagxQuestItemDesc07=潮濕的根部散發著一股奇{^n}怪的甜甜的味道。
xtagxQuestItemDesc08=這個面具非常古老，是專{^n}供蟻獸女王用來遮掩面龐{^n}的。
xtagxQuestItemDesc09=他用於駕船的漿，古老的{^n}木頭中顯然有著某種強大{^n}的力量。
xtagxQuestItemDesc10=這種灰色的粉末貌似骨灰{^n}，不可思議的是它沉重並{^n}充滿能量，彷彿蘊涵著閃{^n}電的力量。
xtagxQuestItemDesc11=捲軸上記載著奇怪的惡魔{^n}文字，看起來像是發往前{^n}線的訊息。
xtagxQuestItemDesc12=一把古老的雕刻著月亮圖{^n}案的黃金鑰匙。
xtagxQuestItemDesc13=一把古老的雕刻著太陽圖{^n}案的黃金鑰匙。
xtagxQuestItemDesc14=這個袋子裝有各種草藥，{^n}香膏，藥膏及其它藥品。
xtagxQuestItemDesc15=一塊奇特的刻有字元的石{^n}頭。摸上去很涼
xtagxQuestItemDesc16=一塊奇特的刻有字元的石{^n}頭。摸上去很熱。
xtagxQuestItemDesc17=一塊奇特的刻有字元的石{^n}頭。其中蘊含著一股黑暗{^n}而神秘的力量。
xtagxQuestItemDesc18=一塊奇特的刻有字元的石{^n}頭。表面不斷散發著毒氣{^n}。
xtagxQuestItemDesc19=一面華麗的鍍金鏡子， 奇{^n}怪的是它有時就是個鏡子{^n}，有時它似乎是看到其它{^n}地方的窗口。
xtagxQuestItemDesc20=一把可以打開冥殿地牢所{^n}有房間的主鑰匙。
xtagxQ01_Title=神秘的信息
xtagxQ02_Title=美狄亞的條件
xtagxQ03_Title=冥殿之路
xtagxQ04_Title=生者的審判
xtagxQ05_Title=極樂境之戰
xtagxQ06_Title=不朽的王座
xtagxQ01_Obj_A=尋找以克斯森林的女{^n}巫
xtagxQ01_Obj_B=擊敗女巫的護衛
xtagxQ02_Obj_A=擊敗格賴埃並把她的{^n}眼睛帶回來
xtagxQ02_Obj_B=把眼睛交給美狄亞
xtagxQ02_Obj_C=和美狄亞交談
xtagxQ03_Obj_A=在冥府中尋找提瑞西{^n}阿斯
xtagxQ03_Obj_B=穿越美狄亞的入口
xtagxQ03_Obj_C=渡過冥河
xtagxQ03_Obj_D=擊敗卡戎
xtagxQ04_Obj_A=尋找通往極樂境之路
xtagxQ04_Obj_B=在審判之塔中尋找判{^n}官們
xtagxQ04_Obj_C=擊敗刻耳柏洛斯
xtagxQ04_Obj_D=和判官們交談
xtagxQ05_Obj_A=穿越審判之門
xtagxQ05_Obj_B=找到並和阿伽門農交{^n}談
xtagxQ05_Obj_C=在到冥殿的路上與奧{^n}德修斯會面
xtagxQ06_Obj_A=擊敗冥殿領主
xtagxQ06_Obj_B=找到並解救佩爾塞福{^n}涅
xtagxQ06_Obj_C=進入冥殿
xtagxQ06_Obj_D=和佩爾塞福涅交談
xtagxQ01_Desc_A=盲人先知提瑞西阿斯的幻影出現在阿波羅{^n}神廟前，帶著可怕的預示和警告。他命令{^n}你要找到去"人類的歸宿"的路，為此你{^n}要找到"以克斯森林的女巫。。。"， {^n}不管她究竟是誰。
xtagxQ01_Desc_B=盲人先知提瑞西阿斯的幻影出現在阿波羅{^n}神廟前，帶著可怕的預示和警告。他命令{^n}你要找到去"人類的歸宿"的路，為此你{^n}要找到"以克斯森林的女巫。。。" 她{^n}就是科爾奇斯傳奇人物美狄亞。
xtagxQ01_Desc_C=盲人先知提瑞西阿斯的幻影出現在阿波羅{^n}神廟前， 在你路過的時候叫住你， 要{^n}求你去找"以克斯森林的女巫。。。"，{^n} 不管她是誰， 是死還是活。
xtagxQ01_Desc_Complete=盲人先知提瑞西阿斯的幻影出現在阿波羅{^n}神廟前，帶著可怕的預示和警告。他命令{^n}你要找到去"人類的歸宿"的路，為此你{^n}要找到"以克斯森林的女巫。。。" 她{^n}就是科爾奇斯傳奇人物美狄亞。 她不理{^n}會任何人， 要她幫忙是有代價的: 格{^n}賴埃之眼。
xtagxQ02_Desc_A=美狄婭同意幫你完成先知提瑞西阿斯的指{^n}令去找到通往地下世界的路，但是她也提{^n}出了條件，得到曾見過冥府之路的格賴埃{^n}之眼。 同時如果美狄婭準備用它達到私{^n}利也沒什麼好奇怪的。
xtagxQ02_Desc_Complete=美狄婭同意幫你完成先知提瑞西阿斯的指{^n}令去找到通往地下世界的路，  但是要{^n}她幫忙是有代價的 - 曾見過冥府之路{^n}的格賴埃之眼， 同時如果美狄婭也準備{^n}用它達到私利也沒什麼好奇怪的。 美狄{^n}婭拿到了她所要的， 於是打開了一個入{^n}口， 通過入口就是冥府之路。 盲人先{^n}知提瑞西阿斯就在那兒的某處。
xtagxQ03_Desc_A=通往黑暗領地之路!幾乎沒人敢在這條恐{^n}怖的路上走下去。 唯一的希望是找到先{^n}知提瑞西阿斯， 而且最好希望他召喚你{^n}的目的不是那種超出凡人所能的挑戰。
xtagxQ03_Desc_B=通往黑暗領地之路!幾乎沒人敢沿著這條{^n}路走下去。要想成功只能寄希望於找到先{^n}知提瑞西阿斯，而且最好希望他召喚你的{^n}目的不是那種超出凡人所能的挑戰。 入{^n}口應該就在伊庇魯斯的某個地方，但是這{^n}裡的人有了大麻煩，一種被稱做判官的邪{^n}惡怪物正在洗劫他們的城市。
xtagxQ03_Desc_C=通往黑暗領地之路!幾乎沒人敢沿著這條{^n}路走下去。要想成功只能寄希望於找到先{^n}知提瑞西阿斯，而且最好希望他召喚你的{^n}目的不是那種超出凡人所能的挑戰。 越{^n}過冥河就是亡者們安息的地方，而那的一{^n}切都在冥王統治下。
xtagxQ03_Desc_D=往黑暗領地之路!幾乎沒人敢沿著這條路{^n}走下去。要想成功只能寄希望於找到先知{^n}提瑞西阿斯，而且最好希望他召喚你的目{^n}的不是那種超出凡人所能的挑戰。越過冥{^n}河就是亡者們安息的地方，而那的一切都{^n}在冥王統治下。。。但奇怪的是卡戎卻不{^n}在渡船上，少了他誰來把亡者送到對岸?
xtagxQ03_Desc_E=通往黑暗領地之路!幾乎沒人敢沿著這條{^n}路走下去。要想成功只能寄希望於找到先{^n}知提瑞西阿斯，而且最好希望他召喚你的{^n}目的不是那種超出凡人所能的挑戰。麻煩{^n}來了，卡戎不在渡船上，一座新橋橫跨冥{^n}河兩岸。王魂們為什麼需要橋才能渡過冥{^n}河呢?
xtagxQ03_Desc_Complete=通通往黑暗領地之路!幾乎沒人敢沿著這{^n}條路走下去。要想成功只能寄希望於找到{^n}先知提瑞西阿斯，而且最好希望他召喚你{^n}的目的不是那種超出凡人所能的挑戰。麻{^n}煩來了，卡戎離開了渡船去守一座橫跨冥{^n}河的新橋。先知提瑞西阿斯的幻影再一次{^n}出現在了在遠處，同時指引了新的目的地{^n}:神聖的極樂境。
xtagxQ04_Desc_A=先知提瑞西阿斯的幻影再一次出現在冥界{^n}的河岸上，指引你到極樂境去。他神秘的{^n}預言暗示著在那片沒有痛苦的土地上正發{^n}生著某種可怕的事情。但是凡人怎麼才能{^n}到極樂境去呢？
xtagxQ04_Desc_B=先知提瑞西阿斯的幻影再一次出現在冥界{^n}的河岸上，指引你到極樂境去。他神秘的{^n}預言暗示著在那片沒有痛苦的土地上正發{^n}生著某種可怕的事情。看起來唯一能夠到{^n}到極樂境去的方法就是借助三位判官的力{^n}量，他們就是審判死者的主宰。糟糕的是{^n}聽說三位判官現在不再審判亡者，難道他{^n}們也像卡戎一樣不司其職了嗎？
xtagxQ04_Desc_C=先知提瑞西阿斯的幻影再一次出現在冥界{^n}的河岸上，指引你到極樂境去。他神秘的{^n}預言暗示著在那片沒有痛苦的土地上正發{^n}生著某種可怕的事情。看起來唯一能夠到{^n}到極樂境去的方法就是借助三位判官的力{^n}量，他們就是審判死者的主宰。冥府守門{^n}正守在他們的府邸前，但它究竟是守衛，{^n} 還是獄卒呢?
xtagxQ04_Desc_Complete=盲人先知的幻影再一次出現在冥殿領域的{^n}邊界，指引你到極樂園去。看起來唯一能{^n}夠到到極樂境去的方法就是借助三位判官{^n}的力量，他們就是審判死者的主宰。但是{^n}他們現在被鎖在那，看守他們的是三頭的{^n}冥府守門狗。被釋放後， 判官彌諾斯敘{^n}說了緣由: 哈迪斯拒絕聽從其他諸神。{^n}相反的，他一心想征服生者的世界。 當{^n}三位判官拒絕成為他的將軍， 他把他們{^n}鎖了起來， 並另選了它人。 在你重述{^n}了先知提瑞西阿斯的請求後，判官們打開{^n}了通往極樂境的大門，並且請求你去幫助{^n}那裡的勇士們。
xtagxQ05_Desc_A=三位判官講述了哈迪斯準備征服凡間的計{^n}劃。極樂境的勇士們目前正在他們的聖{^n}土上奮戰以阻擋黑暗勢力前進的步伐。彌{^n}諾斯已經打開了通往極樂境的大門，並且{^n}指示你去見他們的首領，阿伽門農國王。
xtagxQ05_Desc_B=三位判官講述了哈迪斯準備征服凡間的計{^n}劃。極樂境的勇士們目前正在他們的聖{^n}土上奮戰以阻擋黑暗勢力前進的步伐。提{^n}瑞西阿斯和彌諾斯請求你去協助他們的勇{^n}士作戰。但是看起來只有奧德修斯能夠幫{^n}助你 - 進入冥殿，那是極樂境的勇士{^n}的靈魂無法涉足的地方。
xtagxQ05_Desc_Complete=三位判官講述了哈迪斯準備征服凡間的計{^n}劃。極樂境的勇士們目前正在他們的聖{^n}土上奮戰以阻擋黑暗勢力前進的步伐。提{^n}瑞西阿斯請求你去協助他們的勇士作戰。{^n}只有奧德修斯幫助你 - 進入了冥殿，{^n}那是極樂境的勇士的靈魂無法涉足的地方{^n}。
xtagxQ06_Desc_A=曾是一片平靜的牧場，現在已久經戰火{^n}的創傷，這裡坐落著哈迪斯的宮殿。 {^n}感謝奧德修斯，一個新的入口出現在巨牆{^n}的底部。 但是哈迪斯施了魔法阻止極樂{^n}境的勇士的靈魂進入。要阻止野心勃勃的{^n}哈迪斯，現在只有靠人類英雄去完成了。{^n}奧德修斯和他的勇士們已經聽到了從宮殿{^n}穿來的女神佩爾塞福涅的歌聲。如果找到{^n}她，她一定會幫我們打倒她殘暴的丈夫。
xtagxQ06_Desc_B=曾是一片平靜的牧場，現在已久經戰火{^n}的創傷，這裡坐落著哈迪斯的宮殿。 {^n}感謝奧德修斯，一個新的入口出現在巨牆{^n}的底部。 但是哈迪斯施了魔法阻止極樂{^n}境的勇士的靈魂進入。要阻止野心勃勃的{^n}哈迪斯，現在只有靠人類英雄去完成了。{^n}女神佩爾塞福涅憔悴的被鎖在宮殿裡， {^n}作為她不願幫助丈夫哈迪斯實現征服計劃{^n}的懲罰。被解救後，她滿懷感激的打開通{^n}往內宮的大門， 通向死亡領主之路。
xtagxQ06_Desc_Complete=曾是一片平靜的牧場，現在已久經戰火{^n}的創傷，這裡坐落著哈迪斯的宮殿。在{^n}提瑞西阿斯， 奧德修斯， 女神佩爾塞{^n}福涅的協助下，通往不朽的王座的道路終{^n}於被打通，殘暴的哈迪斯就在那陰謀征服{^n}凡人的世界。他本想統一世界後把其他諸{^n}神趕走， 宣告自己成為天神，海神，冥{^n}神的3神合一。 但是奧林匹斯山諸神比{^n}他想像的要聰明。 因為他們知道人類會{^n}強大起來， 人類擁有強大的力量來統治{^n}他們的國家， 保衛他們的國家， 哪怕{^n}對手是最強大的敵人。
xtagxSQLocation01=羅德島
xtagxSQLocation02=以克斯森林
xtagxSQLocation03=伊庇魯斯
xtagxSQLocation04=冥河
xtagxSQLocation05=審判平原
xtagxSQLocation06=極樂境
xtagxSQLocation07=冥殿
xtagxSQ01_Title=螃蟹的故事
xtagxSQ02_Title=不可能的任務
xtagxSQ03_Title=點火者的挑戰
xtagxSQ03_Title_Alt=點燃燈塔
xtagxSQ04_Title=森林裡的前哨
xtagxSQ05_Title=藍比度的藥劑
xtagxSQ06_Title=遠古國王的財富
xtagxSQ07_Title=被盜的徽章
xtagxSQ08_Title=財寶獵人
xtagxSQ09_Title=廢墟之中
xtagxSQ10_Title=危險的任務
xtagxSQ11_Title=敵人的首領
xtagxSQ12_Title=領導之人
xtagxSQ13_Title=冥河的潛伏者
xtagxSQ14_Title=泰坦之塵
xtagxSQ15_Title=歐律狄克和奧爾甫斯
xtagxSQ16_Title=邀請
xtagxSQ17_Title=內部的根源
xtagxSQ18_Title=亡靈庇護所
xtagxSQ19_Title=冥殿的寶藏
xtagxSQ20_Title=死者中的阿德墨托斯
xtagxSQ21_Title=信使飛來
xtagxSQ22_Title=亞該亞通道
xtagxSQ23_Title=通往埃羅尼亞高地
xtagxSQ24_Title=虛張聲勢的佯攻
xtagxSQ25_Title=破城者
xtagxSQ26_Title=黑暗界的碎片
xtagxSQ27_Title=哈迪斯的將軍
xtagxSQ01_Desc_A=一隻巨大的螃蟹爬上了達馬提厄城一個村{^n}莊的海灘。似乎漁夫不能靠近他們的船隻{^n}，村子將面臨饑荒。更糟糕的是，唯一通{^n}向村子的道路是在奧西亞凶險的洞穴。穿{^n}過奧西亞洞穴才能到達馬提厄。
xtagxSQ01_Desc_B=一隻巨大的螃蟹爬上了達馬提厄城一個村{^n}莊的海灘。漁夫們只能遠離正被巨蟹佔據{^n}的海灘而無事可做。村子將面臨饑荒。殺{^n}死盤踞在漁船附近的巨蟹。
xtagxSQ01_Desc_C=一隻巨大的螃蟹爬上了達馬提厄城一個村{^n}莊的海灘。漁夫們被迫遠離被巨蟹佔據的{^n}海灘而無事可做。隨著巨蟹被消滅，村民{^n}不必再擔心溫飽。請與普羅蒂斯交談。
xtagxSQ01_Desc_D=一隻巨大的螃蟹爬上了達馬提厄城一個村{^n}莊的海灘。漁夫們被迫遠離被巨蟹佔據的{^n}海灘而無事可做。隨著巨蟹被消滅，村民{^n}不必再擔心溫飽。
xtagxSQ02_Desc_A=邁拉的孩子，病得很重。母親乞求女巫美{^n}狄婭為孩子治療。但她被告知，首先要拿{^n}到一本遠古秘方書，儘管邁拉對能否找到{^n}這東西很絕望，但她提到美狄亞的一個名{^n}叫普洛克涅的侍僧，似乎知道些什麼。請{^n}與美狄婭的侍僧普洛克涅交談。
xtagxSQ02_Desc_B=邁拉的孩子，病得很重。母親乞求女巫美{^n}狄婭為孩子治療。但她被告知必須取得在{^n}巫后凱麗賽尼亞的秘方書。這個任務能要{^n}了一個普通人的命。美狄婭的助手普洛克{^n}涅，十分同情這位可憐的母親。她提供了{^n}召喚巫后所需要的甦醒之石。召喚祭壇在{^n}索瑞尼亞沼澤遠處特薩科尼埃遺蹟。召喚{^n}巫后，並獲取秘方書。
xtagxSQ02_Desc_C=邁拉的孩子，病得很重。母親乞求女巫美{^n}狄婭為孩子治療。但她被告知必須取得在{^n}巫后凱麗賽尼亞的秘方書。這個任務能要{^n}了一個普通人的命。美狄婭的助手普洛克{^n}涅，十分同情這位可憐的母親，於是在召{^n}喚凱麗賽尼亞給與了巨大幫助，擊敗巫后{^n}才能得到書籍，把它帶給普魯絲妮。
xtagxSQ02_Desc_D=邁拉的孩子，病得很重。母親乞求女巫美{^n}狄婭為孩子治療。但她被告知必須取得在{^n}巫后凱麗賽尼亞的秘方書。這個任務能要{^n}了一個普通人的命。美狄婭的助手普洛克{^n}涅，十分同情這位可憐的母親，於是在召{^n}喚凱麗賽尼亞給與了巨大幫助並在得到秘{^n}方書後弄到了藥劑。把藥劑帶給羅德島的{^n}邁拉。
xtagxSQ02_Desc_E=邁拉的孩子，病得很重。母親乞求女巫美{^n}狄婭為孩子治療。但她被告知必須取得在{^n}巫后凱麗賽尼亞的秘方書。這個任務能要{^n}了一個普通人的命。美狄婭的助手普洛克{^n}涅，十分同情這位可憐的母親，於是在召{^n}喚凱麗賽尼亞給與了巨大幫助並在並在得{^n}到秘方書後弄到了藥劑。不久邁拉就能看{^n}到孩子康復，高興的玩耍，嬉戲。
xtagxSQ02_Desc_F=美狄婭樹林的一個侍僧普洛克涅提到一個{^n}被美狄婭冷酷對待的女人。美狄婭拒絕救{^n}治她的孩子，除非她去完成一個不可能完{^n}成的任務。與普洛克涅再次交談，或者找{^n}到羅德島的那個女人。
xtagxSQ03_Desc_ASSIGN=一名領班要一名護衛帶領他的人到附近的{^n}懸崖，在那裡點亮燈塔，以告訴船隻現在{^n}可以安全的進入羅德島的港口了。在懸崖{^n}附近究竟有什麼危險？和領班阿布得羅斯{^n}交談，接受任務。
xtagxSQ03_Desc_A=一名領班要一名護衛帶領他的人到附近的{^n}懸崖，在那裡點亮燈塔，以告訴船隻現在{^n}可以安全的進入羅德島的港口了。在懸崖{^n}附近究竟有什麼危險？將點火者安全的帶{^n}到卡米羅斯懸崖的頂端。
xtagxSQ03_Desc_B=一名領班要一名護衛帶領他的人到附近的{^n}懸崖，在那裡點亮燈塔，以告訴船隻現在{^n}可以安全的進入羅德島的港口了。看起來{^n}是一群亡靈佔領了懸崖!返回到阿布得羅{^n}斯那裡獲得一名新的點火者。
xtagxSQ03_Desc_C=一名領班要一名護衛帶領他的人到附近的{^n}懸崖，在那裡點亮燈塔，以告訴船隻現在{^n}可以安全的進入羅德島的港口了。看起來{^n}是一群亡靈佔領了懸崖!保護點火者直到{^n}他點亮燈塔。
xtagxSQ03_Desc_D=一名領班要一名護衛帶領他的人到附近的{^n}懸崖，在那裡點亮燈塔，以告訴船隻現在{^n}可以安全的進入羅德島的港口了。儘管一{^n}群亡靈佔領了懸崖，燈塔最終被點亮。返{^n}回並和阿布得羅斯交談。
xtagxSQ03_Desc_E=一名領班要一名護衛帶領他的人到附近的{^n}懸崖，在那裡點亮燈塔，以告訴船隻現在{^n}可以安全的進入羅德島的港口了。儘管一{^n}群亡靈佔領了懸崖，燈塔最終被點亮。船{^n}只順利通行，貿易現在可以在羅德島正常{^n}進行了。
xtagxSQ03_Desc_F=一名領班要一名護衛帶領他的人到附近的{^n}懸崖，在那裡點亮燈塔，以告訴船隻現在{^n}可以安全的進入羅德島的港口了。看起來{^n}是一群亡靈佔領了懸崖。點火者正在努力{^n}，當他點亮燈塔的時候繼續保護他。
xtagxSQ04_Desc_A=一位從森林中逃出的偵察員，尋求增援來{^n}保護他們的軍用前哨。這個基地看起來遭{^n}到了嚴重的襲擊。幫助保護這個前哨。
xtagxSQ04_Desc_B=一位從森林中逃出的偵察員，尋求增援來{^n}保護他們的軍用前哨。這個基地看起來遭{^n}到了嚴重的襲擊，但現在安全了。同長官{^n}泰西亞斯交談。
xtagxSQ04_Desc_C=一位從森林中逃出的偵察員，尋求增援來{^n}保護他們的軍用前哨。這個基地看起來遭{^n}到了嚴重的襲擊。泰西亞斯說這些攻擊是{^n}由一些可以在離這裡不遠的瀑布見到的可{^n}怕怪物安提奧發起的。找到並殺死安提奧{^n}。
xtagxSQ04_Desc_D=一位從森林中逃出的偵察員，尋求增援來{^n}保護他們的軍用前哨。這個以克斯基地遭{^n}受了一次重的攻擊並被包圍，但攻擊他們{^n}的安提奧已經被幹掉。現在這些守衛在荒{^n}野中的勇士又有了希望。請與泰西亞斯對{^n}話。
xtagxSQ04_Desc_E=一位從森林中逃出的偵察員，尋求增援來{^n}保護他們的軍用前哨。這個以克斯基地遭{^n}受了一次重的攻擊並被包圍，但攻擊他們{^n}的安提奧已經被幹掉。現在這些守衛在荒{^n}野中的勇士又有了希望。請與泰西亞斯對{^n}話。
xtagxSQ04_Desc_F=一位從森林中逃出的偵察員，尋求增援來{^n}保護他們的軍用前哨。這個基地看起來遭{^n}到了嚴重的襲擊。他說要到達前哨，順著{^n}他來的路往左。去找到前哨。
xtagxSQ05_Desc_A=寺僧藍比度說她發明了一種可以給人以強{^n}大力量的藥劑。如果能拿到原料，她願意{^n}送出一部分藥劑，原料都可在索瑞尼亞沼{^n}澤找到：西布莉蘑菇，金穗花的根，死亡{^n}之花的花瓣。蒐集這些原料。
xtagxSQ05_Desc_B=寺僧藍比度說她發明了一種可以給人以強{^n}大力量的藥劑。如果能拿到原料，她願意{^n}送出一部分藥劑，原料都可在索瑞尼亞沼{^n}澤找到:西布莉蘑菇，金穗花的根，死亡{^n}之花的花瓣。把這些原料帶給藍比度。
xtagxSQ05_Desc_C=寺僧藍比度說她已經發明了一種可以給人{^n}以強大力量的藥劑。如果能拿到原料，她{^n}願意送出一部分藥劑，原料都可在索瑞尼{^n}亞沼澤找到:西布莉蘑菇，金穗花的根，{^n}死亡之花的花瓣。希望她弄出來的藥劑對{^n}得起你冒險弄回來的原料。和藍比度交談{^n}取回你的報酬。
xtagxSQ05_Desc_D=寺僧藍比度說她已經發明了一種可以給人{^n}以強大力量的藥劑。如果能拿到原料，她{^n}願意送出一部分藥劑，原料都已在索瑞尼{^n}亞沼澤找到了。藍比度慷慨的分享了她的{^n}藥劑，你弄回這些原料還是值得的。
xtagxSQ06_Desc_A=傳說一個遠古皇族在索瑞尼亞沼澤附近，{^n}建了一個名叫普羅龐提斯的大城市。聽說{^n}特薩科尼埃的末代君王將他最珍貴的寶藏{^n}藏在了他的陵墓裡，據說這些寶藏從未被{^n}發現。在特薩科尼埃廢墟裡尋找這些隱秘{^n}的寶藏。
xtagxSQ06_Desc_B=傳說一個遠古皇族在索瑞尼亞沼澤附近，{^n}建了一個名叫普羅龐提斯的大城市。聽說{^n}特薩科尼埃的末代君王將他最珍貴的寶藏{^n}藏在了他的陵墓裡，據說這些寶藏從未被{^n}發現。那些寶藏藏得非常隱秘，不過很值{^n}得尋找。
xtagxSQ06_Desc_C=在特薩科尼埃廢墟下面的一個地牢裡有一{^n}把奇怪的鑰匙。它能打開廢墟裡別處的什{^n}麼遠古的門嗎？也許美狄婭的一個侍僧知{^n}道這些廢墟的歷史。揭開這個鑰匙用處的{^n}秘密。
xtagxSQ06_Desc_D=在特薩科尼埃廢墟下面的一個地牢裡有一{^n}把奇怪的鑰匙。它看起來是在多里斯陵墓{^n}裡一個精心設計的迷題中的一部分。也許{^n}美狄婭的一個侍僧知道這些廢墟的歷史。{^n}解開在多里斯墳墓裡的迷題。
xtagxSQ06_Desc_E=在特薩科尼埃廢墟下面的一個地牢裡有一{^n}把奇怪的鑰匙。已證實它是多里斯陵墓裡{^n}一個精心設計的迷題中的一部分。它也許{^n}是遠古國王為保護他顯眼的寶藏所設置的{^n}障礙。這是一個精心設計，久經歲月考驗{^n}了的挑戰。
xtagxSQ07_Desc_A=美狄亞的女管家賽墨勒非常的哀傷。看起{^n}來她中了蟻獸詭計，蟻獸從她那偷去了一{^n}個叫“普克提斯的印記”的物品。聽起來{^n}這法寶蘊含力量而且很重要。附近應該有{^n}個蟻獸聚集地。找回那個紋章。
xtagxSQ07_Desc_B=美狄亞的女管家賽墨勒非常的哀傷。看起{^n}來她中了蟻獸詭計。蟻獸從她那偷去了一{^n}個叫“普克提斯的印記”的物品。幸運的{^n}是，蟻獸女王沒能掌握法寶的強大力量。{^n}把紋章還給賽墨勒。
xtagxSQ07_Desc_C=美狄亞的女管家賽墨勒非常的哀傷。看起{^n}來她中了蟻獸詭計。蟻獸從她那偷去了一{^n}個叫“普克提斯的印記”的物品。幸運的{^n}是，蟻獸女王沒能掌握法寶的強大力量。
xtagxSQ07_Desc_D=蟻獸聚集地裡的阿珀里亞洞窟有個神秘的{^n}紋章。也許美狄亞的侍僧能鑒定這個法寶{^n}。在美狄亞樹林打聽這個紋章。
xtagxSQ07_Desc_E=美狄亞的女管家賽墨勒中了蟻獸詭計，它{^n}們偷走了名叫普克提斯的印記的寶貝。幸{^n}運的是，蟻獸女王沒能掌握法寶的強大力{^n}量
xtagxSQ08_Desc_A=在特薩科尼埃遺蹟，一個傷痕纍纍，驚恐{^n}萬分的男人站在那。看來他和姐姐不諳危{^n}險便在遺蹟中探險。他說怪物抓住了他的{^n}姐姐，不過他逃脫了。在遺蹟中搜尋希羅{^n}狄安的姐姐。
xtagxSQ08_Desc_B=在特薩科尼埃遺蹟，一個傷痕纍纍，驚恐{^n}萬分的男人站在那。看來他和他姐姐不諳{^n}危險便在遺蹟中探險。他姐姐妮沙被妖怪{^n}抓住，不過他逃脫了。幸運的是，姐姐沒{^n}有受到傷害。她與弟弟已經安全-希望他{^n}們可以理智對待冒險。
xtagxSQ08_Desc_C=在特薩科尼埃遺蹟，一個傷痕纍纍，驚恐{^n}萬分的男人站在那。看來他和姐姐不諳危{^n}險便在遺蹟中探險。他姐姐妮沙被妖怪抓{^n}住，但他卻逃脫了。請與希羅狄安的姐姐{^n}對話。
xtagxSQ08_Desc_D=一位少婦被盤踞在特薩科尼埃遺蹟中的怪{^n}物捕獲。很明顯，她與弟弟希羅狄安不諳{^n}危險便進入沼澤。她為弟弟的安全擔心。{^n}他很可能在遺蹟中迷路了。搜尋妮沙的弟{^n}弟，希羅狄安。
xtagxSQ09_Desc_A=一支奇怪的非人類軍隊洗劫了帕瑟戎，市{^n}民本可以逃脫，但很多人都被困住。第二{^n}天，城市的守衛，何吉恩帶領一些人去尋{^n}找隱藏或者困在可怕的殘骸中的倖存者。{^n}他迫切需要勇者的幫助。在帕瑟戎尋找何{^n}吉恩。
xtagxSQ09_Desc_B=一支奇怪的非人類軍隊洗劫了帕瑟戎，市{^n}民本可以逃脫。但很多人都被困住。第二{^n}天，城市的守衛，何吉恩帶領一些人去尋{^n}找隱藏或者困在可怕的殘骸中的倖存者。{^n}不幸的是，城市中到處都是怪物，對何吉{^n}恩和他的同伴來說怪物數量太多了。在帕{^n}瑟戎尋找倖存者並幫助他們逃走。
xtagxSQ09_Desc_C=一支奇怪的非人類軍隊洗劫了帕瑟戎，市{^n}民本可以逃脫。但很多人都被困住。第二{^n}天，城市的守衛，何吉恩帶領一些人去解{^n}救隱藏或者困在可怕的殘骸中的人們。何{^n}吉恩應當非常欣慰他能率領市民逃到安全{^n}的營地。向何吉恩報告。
xtagxSQ09_Desc_D=一支奇怪的非人類軍隊洗劫了帕瑟戎，市{^n}民本可以逃脫。但很多人都被困住。第二{^n}天，城市的守衛，何吉恩帶領一些人去拯{^n}救隱藏或者困在可怕的殘骸中的人們。何{^n}吉恩應當非常欣慰他能率領市民逃到安全{^n}的營地。
xtagxSQ09_Desc_E=在帕瑟戎昨晚被洗劫和佔據之後，人們一{^n}直試圖從城市逃出。很多人被困在妖怪或{^n}碎石中，不能逃出。幫助帕瑟戎的倖存者{^n}逃出。
xtagxSQ09_Desc_F=在帕瑟戎昨晚被洗劫和佔據之後，人們一{^n}直試圖從城市逃出。很多人被困在妖怪或{^n}碎石中，不能逃出。他們安全逃脫的消息{^n}毫無疑問將讓其他的難民歡欣鼓舞。通知{^n}帕瑟戎中的難民。
xtagxSQ10_Desc_A=這個難民營中到處都是饑餓與受傷的人們{^n}，他們很可能在逃難中沒有帶任何東西。{^n}皮西特拉圖說他派阿德墨托斯回到帕瑟戎{^n}去尋找隱藏處的食物與藥品，但一天都過{^n}去了，仍沒有關於他的任何消息。在帕瑟{^n}戎尋找阿德墨托斯和隱藏處的補給。
xtagxSQ10_Desc_B=這個難民營中到處都是饑餓與受傷的人們{^n}，他們很可能在逃難中沒有帶任何東西。{^n}皮西特拉圖說他派阿德墨托斯回到帕瑟戎{^n}去尋找隱藏處的食物與藥品，但一天都過{^n}去了，仍沒有關於他的任何消息。哎!阿{^n}德墨托斯剛取得補給便中了埋伏，他的遺{^n}願，將補給帶給需要它們的難民。帶著補{^n}給去找皮西特拉圖。
xtagxSQ10_Desc_C=這個難民營中到處都是饑荒與受傷的人們{^n}，他們很可能在逃難中沒有帶任何東西。{^n}皮西特拉圖說他會送阿德米特回到帕瑟戎{^n}去尋找隱藏處的食物與藥品，但一天都快{^n}過去了，仍沒有關於他的任何消息。哎!{^n}阿德墨托斯一取得補給便中了埋伏，他的{^n}遺願，將補給帶給需要它們的難民。這位{^n}貴族最後的犧牲不是徒勞。
xtagxSQ11_Desc_A=蔡賽斯說那支洗劫帕瑟戎的奇怪軍隊，是{^n}由一個叫普羅西涅凶悍首領指揮。他感覺{^n}如果能幹掉它們的首領，它們的軍隊就會{^n}瓦解。找到並打倒普羅西涅
xtagxSQ11_Desc_B=蔡賽斯說那支洗劫帕瑟戎的奇怪軍隊，是{^n}由一個叫普羅西涅凶悍首領指揮。現在它{^n}們的首領已經死了，如果蔡賽斯是對的，{^n}它們的軍隊將瓦解。向蔡賽斯報告。
xtagxSQ11_Desc_C=蔡賽斯說那支洗劫帕瑟戎的奇怪軍隊，是{^n}由一個叫普羅西涅凶悍首領指揮。現在它{^n}們的首領已經死了，如果蔡賽斯是對的，{^n}它們的軍隊將瓦解。希望接下來不會有更{^n}強的敵人入侵。
xtagxSQ12_Desc_A=船伕卡戎失蹤了，幽靈們無法穿過冥河進{^n}入黑暗領域。他們恐懼的擁擠向無用的船{^n}。突然一個幽靈站起來要求通過，但被這{^n}裡的惡魔抓走。他叫喜帕恰斯。找到並釋{^n}放喜帕恰斯。
xtagxSQ12_Desc_B=船伕卡戎失蹤了，幽靈們無法穿過冥河進{^n}入黑暗領域。他們恐懼的擁擠向無用的船{^n}。一個叫喜帕恰斯的幽靈站起來要求通過{^n}，但被這的惡魔抓走。被解救的他保證會{^n}幫助其他的幽靈們。他說要移動那條船，{^n}必須擁有卡戎的船槳，找到卡戎的船槳。
xtagxSQ12_Desc_C=船伕卡戎失蹤了，幽靈們無法穿過冥河進{^n}入黑暗領域。他們恐懼的擁擠向無用的船{^n}。一個叫喜帕恰斯的幽靈站起來要求通過{^n}，但被這的惡魔抓走。被解救的他保證幫{^n}助其他的幽靈們。他說要移動那條船，必{^n}須擁有卡戎的船槳。喜帕恰斯會在卡戎碼{^n}頭守候。把卡戎的船槳帶給喜帕恰斯。
xtagxSQ12_Desc_D=船伕卡戎失蹤了，幽靈們無法穿過冥河進{^n}入黑暗領域。他們恐懼的擁擠向無用的船{^n}。一個叫喜帕恰斯的幽靈站起來要求通過{^n}，但被這的惡魔抓走。自由後，有卡戎船{^n}槳在手的他保證為來到碼頭的幽靈們擺渡{^n}。但沒有卡戎，他自己是否能到那岸邊？
xtagxSQ12_Desc_E=儘管卡戎離開了船，但他的船槳還是不離{^n}手。在那個木頭裡某種不可思議的魔法能{^n}明顯被感覺，那是什麼力量？很可能那船{^n}槳和卡戎的船是魔法般綁定的。調查卡戎{^n}船槳的用途。
xtagxSQ13_Desc_A=一個在卡戎的渡船附近的獵人說他曾經看{^n}見一個地獄的兩頭蛇在冥河裡游曳，不時{^n}地浮上來把無助幽靈整個吞噬。顯然這畜{^n}生通常居住在河對岸的冥河濕地。找到並{^n}殺死這個幽靈吞噬怪。
xtagxSQ13_Desc_B=一個在卡戎的渡船附近的獵人說他曾經看{^n}見一個地獄的兩頭蛇在冥河裡游曳，不時{^n}地浮上來把無助的幽靈整個吞噬。這畜生{^n}通常居住在冥河濕地。這個幽靈吞噬怪再{^n}也不會給兩岸的幽靈帶來麻煩了。
xtagxSQ14_Desc_A=很久以前，宙斯曾用他那閃電給予一個泰{^n}坦重擊，把他燒成了灰燼。從這些灰燼中{^n}普羅米修斯塑造了第一批人類。據說有一{^n}小部分灰燼被殘留下來，哈迪斯指定了一{^n}個值得信賴的守衛來保護他它，就在這審{^n}判平原的某個地方。黑暗女祭司勒達說她{^n}能用這些灰燼製成非常之有效的萬能藥。{^n}找到提泰坦的灰燼。
xtagxSQ14_Desc_B=很久以前，宙斯曾用他那閃電給予一個泰{^n}坦重擊，把他燒成了灰燼。從這些灰燼中{^n}普羅米修斯塑造了第一批人類。據說有一{^n}小部分灰燼被殘留下來，而且確實，哈迪{^n}斯保證了這些灰燼在審判平原的隱秘和安{^n}全。黑暗女祭司勒達說她能用這些灰燼製{^n}成非常之有效的萬能藥。將泰坦的灰燼帶{^n}給勒達。
xtagxSQ14_Desc_C=一個兇猛的惡魔守護著一個神秘的骨灰甕{^n}，骨灰甕裡面全是一些奇異的骨灰粉末。{^n}找到骨灰的來頭。
xtagxSQ14_Desc_D=很久以前，宙斯曾用他那閃電給予一個泰{^n}坦重擊，把他燒成了灰燼。從這些灰燼中{^n}普羅米修斯塑造了第一批人類。據說有一{^n}小部分灰燼被殘留下來，而且確實，哈迪{^n}斯保證了這些灰燼在審判平原的隱秘和安{^n}全。黑暗女祭司勒達已經慷慨的將這些骨{^n}灰製成了強效的萬能藥了。
xtagxSQ15_Desc_A=由於奧爾甫斯被哈迪斯放逐，歐律狄克和{^n}她的愛人，偉大的音樂家奧爾甫斯被分開{^n}了。傳說有一面叫作心靈之鏡的鏡子，能{^n}夠顯示出人們的真心愛人。據說它就被埋{^n}在精靈洞穴深處。找到這面鏡子並交給歐{^n}律狄克。
xtagxSQ15_Desc_B=由於奧爾甫斯被哈迪斯放逐，歐律狄克和{^n}她的愛人，偉大的音樂家奧爾甫斯被分開{^n}了。借助能夠顯示出真心愛人的心靈之鏡{^n}的幫助，歐律狄克看見她的愛人被關在地{^n}下深處。她製造了一個前往該地的入口並{^n}請求你去解救他。通過這個入口並找到奧{^n}爾甫斯。
xtagxSQ15_Desc_C=由於奧爾甫斯被哈迪斯放逐，歐律狄克和{^n}她的愛人，偉大的音樂家奧爾甫斯被分開{^n}了。借助能夠顯示出真心愛人的心靈之鏡{^n}的幫助，歐律狄克看見她的愛人被關在地{^n}下深處。她製造了一個前往該地的入口以{^n}便他逃脫。將奧爾甫斯安全得帶到歐律狄{^n}克身邊。
xtagxSQ15_Desc_D=由於奧爾甫斯被哈迪斯放逐，歐律狄克和{^n}她的愛人，偉大的音樂家奧爾甫斯被分開{^n}了。借助能夠顯示出真心愛人的心靈之鏡{^n}的幫助，歐律狄克看見她的愛人被關在地{^n}下深處。她製造了一個前往那地牢的入口{^n}以便他逃脫。這對情侶現在重聚了。與歐{^n}律狄克談談。
xtagxSQ15_Desc_E=由於奧爾甫斯被哈迪斯放逐，歐律狄克和{^n}她的愛人，偉大的音樂家奧爾甫斯被分開{^n}了。借助心靈之鏡的幫助，歐律狄克看見{^n}她的愛人被關在地下深處。她製造了一個{^n}前往那地牢的入口以便他逃脫。這對情侶{^n}現在重聚了。
xtagxSQ16_Desc_A=儘管在審判平原很少有幽靈能自誇活著時{^n}候的偉大事蹟。不過現在他們有一些已悄{^n}悄組織起來對抗惡魔。在遊魂之城，卡利{^n}克拉特透露一些重要的供給運輸正停在鹽{^n}灘。如果破壞它們，將會給惡魔一次有力{^n}的打擊。找到並摧毀商隊。
xtagxSQ16_Desc_B=儘管在審判平原很少有幽靈能自誇活著時{^n}候的偉大事蹟。不過現在他們有一些已悄{^n}悄組織起來對抗惡魔。在遊魂之城，卡利{^n}克拉特透露一些重要的供給運輸正停在鹽{^n}灘。現在它們已經被破壞了，希望這會給{^n}惡魔一次嚴重的打擊。返回卡利克拉特。
xtagxSQ16_Desc_C=儘管在審判平原很少有幽靈能自誇活著時{^n}候的偉大事蹟。不過現在他們有一些已悄{^n}悄組織起來對抗惡魔。在遊魂之城，卡利{^n}克拉特透露一些重要的供給運輸正停在鹽{^n}灘。現在它們已經被破壞了，希望這會給{^n}惡魔一次嚴重的打擊。看來他應該還知道{^n}其他類似這樣的任務。
xtagxSQ16_Desc_D=一個商隊停在審判平原的鹽灘。他們防守{^n}嚴密，但是被輕鬆摧毀。在遊魂之城有什{^n}麼幽靈知道關於這商隊的更多信息嗎，或{^n}者關於他們的目的地？在遊魂之城中詢問{^n}關於商隊的消息。
xtagxSQ17_Desc_A=這片平原的幽靈們不是什麼英雄，但是他{^n}們一直在儘力對抗惡魔軍隊。卡利克拉特{^n}說某個叫凱恩淘墨斯的人是他們的幕後策{^n}劃。要找到他得先和皮拉得斯談談。找到{^n}皮拉得斯並和他交談。
xtagxSQ17_Desc_B=這片平原的幽靈們不是什麼英雄，但是他{^n}們一直在儘力對抗惡魔軍隊。某個叫凱恩{^n}淘墨斯的人是他們的幕後策劃。皮拉得斯{^n}說在惡魔營地下部裡能找到他。在惡魔營{^n}地裡尋找凱恩淘墨斯。
xtagxSQ17_Desc_C=這片平原的幽靈們不是什麼英雄，但是他{^n}們一直在儘力對抗惡魔軍隊。凱恩淘墨斯{^n}，他們的幕後策劃，本人竟是一個惡魔!{^n}他看來非常願意對抗自己的種族。他說一{^n}個為惡魔先鋒帶著至關緊要信息的特使正{^n}從悲慟山谷來惡魔營地。截取那個特使並{^n}拿到消息。
xtagxSQ17_Desc_D=這片平原的幽靈們不是什麼英雄，但是他{^n}們一直在儘力對抗惡魔軍隊。凱恩淘墨斯{^n}，他們的幕後策劃，本人竟是一個惡魔!{^n}他看來非常願意對抗自己的種族。他說一{^n}個為惡魔先鋒帶著至關緊要信息的特使正{^n}從悲慟山谷來惡魔營地。將截取的消息帶{^n}給凱恩淘墨斯。
xtagxSQ17_Desc_E=這片平原的幽靈們不是什麼英雄，但是他{^n}們一直在儘力對抗惡魔軍隊。凱恩淘墨斯{^n}，他們的幕後策劃，本人竟是一個惡魔!{^n}他看來非常願意對抗自己的種族。在他的{^n}幫助下，帶著給惡魔先鋒的重要信息的特{^n}使已經被截住。現在我們有很多行動可以{^n}擾亂惡魔軍隊的步伐了。
xtagxSQ18_Desc_A=很久以前，在審判平原，哈迪斯建造了亡{^n}靈庇護所作為亡者的宗廟和神諭。但是惡{^n}魔佔領了它，還鎖住所有幽靈牧師。他們{^n}中的一個叫歐諾比歐斯的設法逃脫。找到{^n}亡靈庇護所並清除那裡的惡魔。
xtagxSQ18_Desc_B=很久以前，在審判平原，哈迪斯建造了亡{^n}靈庇護所作為亡者的宗廟和神諭。但是惡{^n}魔佔領了它，還鎖住所有幽靈牧師。看起{^n}來他們正用神殿搭造一個有巨大外形和力{^n}量的天賜遺骨。幫助被關押在神殿裡的幽{^n}靈。
xtagxSQ18_Desc_C=很久以前，在審判平原，哈迪斯建造了亡{^n}靈庇護所作為亡者的宗廟和神諭。但是惡{^n}魔佔領了它，還鎖住所有幽靈牧師。看起{^n}來他們正用神殿搭造一個有巨大外形和力{^n}量的天賜遺骨，並一直喂給它幽靈，直到{^n}它具備巨大外形和力量。如果惡魔們完成{^n}了他們的計劃，這個怪物就會是個嚴重威{^n}脅。現在亡靈庇護所又恢復成為亡者的神{^n}諭了。
xtagxSQ19_Desc_A=據阿崔斯統尼姆斯說，哈迪斯將他的寶藏{^n}就放在遊魂之城。雖然他可能已經尋找了{^n}幾個世紀，但阿崔斯統尼姆斯在解開冥府{^n}地窖方面進展很小。找進入冥殿寶庫的路{^n}。
xtagxSQ19_Desc_B=據阿崔斯統尼姆斯說，哈迪斯將他的寶藏{^n}就放在遊魂之城。雖然他可能已經尋找了{^n}幾個世紀，但阿崔斯統尼姆斯在解開冥府{^n}地窖方面進展很小。有個從恩浦薩贏取的{^n}刻有符文的石頭，可以嵌入寶藏內的一個{^n}柱子上，那裡有四根柱子。。。是不是應{^n}該有四個對應的石頭？找到其他的石頭。
xtagxSQ19_Desc_C=據阿崔斯統尼姆斯說，哈迪斯將他的寶藏{^n}就放在遊魂之城。雖然他可能已經尋找了{^n}幾個世紀，但阿崔斯統尼姆斯在解開冥府{^n}地窖方面進展很小。有個從恩浦薩贏取的{^n}刻有符文的石頭，可以嵌入寶藏內的一個{^n}柱子上。現在找到的另三塊石頭放入柱子{^n}後，開啟了地窖大門!進入冥府地窖。
xtagxSQ19_Desc_D=據阿崔斯統尼姆斯說，哈迪斯將他的寶藏{^n}就放在遊魂之城。雖然他可能已經尋找了{^n}幾個世紀，但阿崔斯統尼姆斯在解開冥府{^n}地窖方面進展很小。有個從恩浦薩贏取的{^n}刻有符文的石頭，可以嵌入寶藏內的一個{^n}柱子上。現在找到的另三塊石頭放入柱子{^n}後，開啟了地窖大門!財富之神的寶庫真{^n}的太豐裕了。
xtagxSQ19_Desc_E=有個從恩浦薩贏取的刻有符文的石頭，可{^n}以嵌入寶藏內的一個柱子上，那裡有四根{^n}柱子。。。是不是應該有四個對應的石頭{^n}？找到其他的石頭。
xtagxSQ19_Desc_F=有個從恩浦薩贏取的刻有符文的石頭，可{^n}以嵌入寶藏內的一個柱子上。現在找到的{^n}另3塊石頭放入柱子後，開啟了地窖大門{^n}!進入冥府地窖。
xtagxSQ19_Desc_G=有個從恩浦薩贏取的刻有符文的石頭，可{^n}以嵌入寶藏內的一個柱子上。現在找到的{^n}另3塊石頭放入柱子後，開啟了地窖大門{^n}!裡面的財寶是真的很豐富。
xtagxSQ20_Desc_A=在惡魔營地被監禁的幽靈中有年輕的阿德{^n}墨托斯。他經歷了什麼樣的坎坷經歷來到{^n}了這兒?與阿德墨托斯談談。
xtagxSQ20_Desc_B=在惡魔營地被監禁的幽靈中有年輕的阿德{^n}墨托斯。在他死後，他去審判之塔接受判{^n}決，但是塔中滿是惡魔，幽靈們無法進入{^n}。被拒絕進入極樂境後，阿德墨托斯起誓{^n}盡其可能幫助其他的幽靈，並最後在那聖{^n}地贏得了他的地位。阿德墨托斯發誓要報{^n}答你營救他。
xtagxSQ20_Desc_C=在惡魔營地被監禁的幽靈中有年輕的阿德{^n}墨托斯。在他死後，他去審判之塔接受判{^n}決，但是塔中滿是惡魔，幽靈們無法進入{^n}。被拒絕進入極樂境後，阿德墨托斯起誓{^n}盡其可能幫助其他的幽靈，並最後贏得了{^n}他在那聖地的地位。他出人意料的出現在{^n}審判之塔。同阿德墨托斯談談。
xtagxSQ20_Desc_D=在惡魔營地被監禁的幽靈中有年輕的阿德{^n}墨托斯。在他死後，他去審判之塔接受判{^n}決，但是塔中滿是惡魔，幽靈們無法進入{^n}。被拒絕進入極樂境後，阿德墨托斯起誓{^n}盡其可能幫助其他的幽靈，並最後在那聖{^n}地贏得了他的地位。他出人意料的出現在{^n}審判之塔，打開了一條通往極樂境盟友的{^n}通道。但願他現在已坦然地前往極樂境。{^n}在極樂境找到阿德墨托斯。
xtagxSQ20_Desc_E=在惡魔營地被監禁的幽靈中有年輕的阿德{^n}墨托斯。在他死後，他去審判之塔接受判{^n}決，但是塔中滿是惡魔，幽靈們無法進入{^n}。被拒絕進入極樂境後，阿德墨托斯起誓{^n}盡其可能幫助其他的幽靈，並最後在那聖{^n}地贏得了他的地位。他出人意料的出現在{^n}審判之塔，打開了一條通往極樂境盟友的{^n}通道，然後坦然地向極樂境進發去接受屬{^n}於他的高貴歸屬。
xtagxSQ21_Desc_A=運籌帷幄的涅斯托爾說，一個信使必須派{^n}去聯繫埃傑克斯與其子民，他希望你護送{^n}使者。與涅斯托爾交談並帶上使者。
xtagxSQ21_Desc_B=運籌帷幄的涅斯托爾說，一個信使必須派{^n}去聯繫位於得洛斯草甸的埃傑克斯與其子{^n}民，將使者帶去見埃傑克斯。
xtagxSQ21_Desc_C=運籌帷幄的涅斯托爾說，一個信使必須派{^n}去聯繫位於得洛斯草甸的埃傑克斯與其子{^n}民。信使已經死亡。回去要涅斯托爾再派{^n}一個信使。
xtagxSQ21_Desc_D=運籌帷幄的涅斯托爾說，一個信使必須派{^n}去聯繫位於得洛斯草甸的埃傑克斯與其子{^n}民。任務非常成功，埃傑克斯見到了信使{^n}。同埃傑克斯交談。
xtagxSQ21_Desc_E=運籌帷幄的涅斯托爾說，一個信使必須派{^n}去聯繫位於得洛斯草甸的埃傑克斯與其子{^n}民。任務非常成功，埃傑克斯見到了信使{^n}。似乎這些消息將有助於確保極樂境的戰{^n}線。
xtagxSQ22_Desc_A=在戰況緊急的亞該亞通道，斯巴達人在惡{^n}魔軍隊猛烈進攻下損失慘重，他們需要增{^n}援，但是埃傑克斯沒有多餘的兵力。埃傑{^n}克斯的副官，伊多墨紐斯可以分給你為數{^n}不多的士兵。同伊多墨紐斯交談，蒐集援{^n}軍。
xtagxSQ22_Desc_B=在戰況緊急的亞該亞通道，斯巴達人的人{^n}在惡魔軍隊猛烈進攻下損失慘重，他們需{^n}要增援，但是埃傑克斯沒有多餘的兵力。{^n}前往亞該亞通道解救梅涅勞斯。
xtagxSQ22_Desc_C=在戰況緊急的亞該亞通道，斯巴達人的人{^n}在惡魔軍隊猛烈進攻下損失慘重，他們需{^n}要增援，但是埃傑克斯沒有多餘的兵力。{^n}你已經到達亞該亞通道，梅涅勞斯好像受{^n}了傷，和他交談。
xtagxSQ22_Desc_D=在戰況緊急的亞該亞通道，斯巴達人的人{^n}在惡魔軍隊猛烈進攻下損失慘重，他們需{^n}要增援，但是埃傑克斯沒有多餘的兵力。{^n}梅涅勞斯已經受傷，需要你幫助抵禦。只{^n}要戰旗不倒，他的士兵就會奮戰到底。保{^n}護達亞該亞通道的戰旗。
xtagxSQ22_Desc_E=在戰況緊急的亞該亞通道，斯巴達人的人{^n}在惡魔軍隊猛烈進攻下損失慘重，他們需{^n}要增援，但是埃傑克斯沒有多餘的兵力。{^n}梅涅勞斯已經受傷，需要你幫助抵禦。只{^n}要戰旗不倒，他的士兵就會奮戰到底。你{^n}已經阻止了敵人的一次攻擊，在第二波進{^n}攻中繼續保護戰旗。
xtagxSQ22_Desc_F=在戰況緊急的亞該亞通道，斯巴達人的人{^n}在惡魔軍隊猛烈進攻下損失慘重，他們需{^n}要增援，但是埃傑克斯沒有多餘的兵力。{^n}梅涅勞斯已經受傷，需要你幫助抵禦。只{^n}要戰旗不倒，他的士兵就會奮戰到底。你{^n}已經阻止了敵人的兩次攻擊，在最後一輪{^n}進攻中保護好旗子。
xtagxSQ22_Desc_G=在戰況緊急的亞該亞通道，斯巴達人的人{^n}在惡魔軍隊猛烈進攻下損失慘重，他們需{^n}要增援，但是埃傑克斯沒有多餘的兵力。{^n}梅涅勞斯已經受傷，需要你幫助抵禦。只{^n}要戰旗不倒，他的士兵就會奮戰到底。看{^n}來你已經阻止了所有的惡魔進攻。和梅涅{^n}勞斯交談。
xtagxSQ22_Desc_H=在戰況緊急的亞該亞通道，斯巴達人的人{^n}在惡魔軍隊猛烈進攻下損失慘重，他們需{^n}要增援，但是埃傑克斯沒有多餘的兵力。{^n}梅涅勞斯受傷了，指望你幫助抵禦。斯巴{^n}達的戰旗仍在飄揚，士兵奮勇殺敵，看來{^n}你已阻止了所有的進攻，光明力量再次阻{^n}止了邪惡的攻擊。
xtagxSQ22_Desc_I=在戰況緊急的亞該亞通道，斯巴達人的人{^n}在惡魔軍隊猛烈進攻下損失慘重，他們需{^n}要增援，但是埃傑克斯沒有多餘的兵力。{^n}梅涅勞斯已經受傷，需要你幫助抵禦。戰{^n}旗已經倒下，士兵們將失去鬥志。相反，{^n}邪惡力量將增加援軍。同梅涅勞斯交談，{^n}讓戰旗再次飄揚。
xtagxSQ23_Desc_A=皮魯斯被派去奪取惡魔領地內的埃羅尼亞{^n}高地。他勇敢的帶領他的軍隊追擊敵軍，{^n}但是被一扇厚重的大門所阻擋。這扇大門{^n}必須從另一邊打開。幫助皮魯斯打開大門{^n}。
xtagxSQ23_Desc_B=皮魯斯被派去奪取惡魔領地內的埃羅尼亞{^n}高地。隨著他們行進的道路障礙被除去，{^n}他們順利的行進著。他們在路程中遭遇了{^n}火石弩砲，正在試圖消滅它。幫助他們破{^n}壞火石發射機。
xtagxSQ23_Desc_C=皮魯斯被派去奪取惡魔領地內的埃羅尼亞{^n}高地。隨著他們行進的道路障礙被除去，{^n}他們順利的行進著。他們在路程中遭遇了{^n}火石弩砲，有一個已經倒戈可向惡魔反擊{^n}。發射火石弩砲。
xtagxSQ23_Desc_D=皮魯斯被派去奪取惡魔領地內的埃羅尼亞{^n}高地。隨著他們行進的道路障礙被除去，{^n}他們順利的行進著。他們在路程中遭遇的{^n}火石弩砲已經被解決，帶領他們去最終的{^n}目的地。
xtagxSQ23_Desc_E=皮魯斯被派去奪取惡魔領地內的埃羅尼亞{^n}高地。隨著他們行進的道路障礙被除去，{^n}他們順利的行進著。但是發現了更多的火{^n}石弩砲在高處，皮魯斯認為必須解決它們{^n}。幫助他們消滅火石弩砲。
xtagxSQ23_Desc_F=皮魯斯被派去奪取惡魔領地內的埃羅尼亞{^n}高地。在你的幫助下，道路障礙被清除，{^n}而且皮魯斯的軍隊幹掉了很多會阻礙主力{^n}部隊前進的火石弩砲。他們佔領的高地等{^n}待增援。這是極樂境英雄們的真正勝利。
xtagxSQ24_Desc_B=墨涅斯修斯領導的一隻勇猛的軍隊，進入{^n}了敵人的領土去牽制敵人，以便奧德修斯{^n}可以有時間去完成他的工作。他們計劃去{^n}襲擊控制該領域的墨利諾厄血女皇。率領{^n}對抵抗墨利諾厄營地的進攻。
xtagxSQ24_Desc_C=墨涅斯修斯領導的一隻勇猛的軍隊，進入{^n}了敵人的領土去牽制敵人，以便奧德修斯{^n}可以有時間去完成他的工作。他們襲擊控{^n}制該領域的墨利諾厄血女皇的計劃獲得了{^n}成功，並達到了牽制的目的!請再次與墨{^n}涅斯修斯交談。
xtagxSQ24_Desc_D=墨涅斯修斯領導的一隻勇猛的軍隊，進入{^n}了敵人的領土去牽制敵人，以便奧德修斯{^n}可以有時間去完成他的工作。他們襲擊控{^n}制該領域的墨利諾厄血女皇的計劃獲得了{^n}成功，並達到了牽制的目的!墨涅斯修斯{^n}非常高興得感激你。
xtagxSQ25_Desc_A=惡魔對埃尼拉西亞戰場出動了破城者，造{^n}成了大量傷亡。戰場上一共有無個破城者{^n}。消滅在埃尼拉西亞的五個破城者。
xtagxSQ25_Desc_B=惡魔對埃尼拉西亞戰場出動了破城者，造{^n}成了大量傷亡。一個破城者已經被幹掉了{^n}!繼續對付其他幾個。消滅在埃尼拉西亞{^n}剩下的破城者。
xtagxSQ25_Desc_C=惡魔對埃尼拉西亞戰場出動了破城者，造{^n}成了大量傷亡。它們都被幹掉了!它們不{^n}會再給埃尼拉西亞的英雄帶來麻煩了，與{^n}阿爾克諾俄斯交談。
xtagxSQ25_Desc_D=惡魔對埃尼拉西亞戰場出動了破城者，造{^n}成了大量傷亡。它們都被幹掉了!它們不{^n}會再給埃尼拉西亞的英雄帶來麻煩了。
xtagxSQ26_Desc_A=極樂境的英雄們得知哈迪斯製造了五個水{^n}晶碎片以便在他的領域之外的陽界控制它{^n}的軍隊。如果這些被稱做黑暗界的碎片破{^n}碎，哈迪斯將會因為害怕失去對軍隊的控{^n}制而不敢繼續進軍。粉碎五片黑暗界的碎{^n}片。
xtagxSQ26_Desc_B=極樂境的英雄們得知哈迪斯製造了五個水{^n}晶碎片以便在他的領域之外的陽界控制它{^n}的軍隊。現在這些稱做黑暗界的碎片已經{^n}破碎，哈迪斯將會因為害怕失去對軍隊的{^n}控制而不敢繼續進軍。
xtagxSQ26_Desc_C=在冥殿有些奇怪的水晶碎片，散發著奇怪{^n}的魔法能量，惡魔們對之嚴加看守。或許{^n}奧德修斯和他的將士們知道更多關於這些{^n}碎片的事情。在奧德修斯的軍中詢問關於{^n}碎片的事情。
xtagxSQ26_Desc_D=在冥殿有些奇怪的水晶碎片，散發著奇怪{^n}的魔法能量，惡魔們對之嚴加看守。無論{^n}它們是什麼用途，它們現在破碎了。或許{^n}奧德修斯和他的將士們知道更多關於這些{^n}碎片的事情。在奧德修斯的軍中詢問關於{^n}碎片的事情。
xtagxSQ27_Desc_A=看起來當判官們拒絕了幫助哈迪斯後，他{^n}任命三個強大的馬查酋長為大將軍，並給{^n}與他們一些自己的神力。這三位可怕的將{^n}軍居住冥殿裡，而且可能身邊沒什麼士兵{^n}。打敗哈迪斯的大將軍們。
xtagxSQ27_Desc_B=看起來當判官們拒絕了幫助哈迪斯後，他{^n}任命三個強大的馬查酋長為大將軍，並給{^n}與他們一些自己的神力。這三位可怕的將{^n}軍居住冥殿裡，而且可能身邊沒什麼士兵{^n}。他們已經被殺，不能再領導任何活著或{^n}死亡的軍隊。
xtagxSQ27_Desc_C=哈迪斯的一個大將軍，一個可怕的馬查，{^n}在冥殿中一個人行走。他已經被殺死。他{^n}會是唯一的一個高級將領嗎?奧德修斯和{^n}他的軍士門將很樂意聽到這個消息。告訴{^n}奧德修斯和他的將士們這個消息。
xtagxSQ27_Desc_D=哈迪斯的三個大將軍，可怕的馬查。在冥{^n}殿中獨自行走，他們都已經被殺死。奧德{^n}修斯和他的軍士門一定很樂意聽到這個消{^n}息。告訴奧德修斯和他的將士們這個消息{^n}。
xtagLogScroll=魔法捲軸
xtagLogArcaneFormula=神秘配方
xtagLogStaff=強力法杖
xtagLogAttributeBonus=屬性獎勵
xtagLogPrimaryAttributesPoints_4=+ 4 點到 力量/智力/敏捷
xtagLogPrimaryAttributesPoints_6=+ 6 點到 力量/智力/敏捷
xtagLogPrimaryAttributesPoints_8=+ 8 點到 力量/智力/敏捷
xtagxSQ27RewardNormal=+5% 所有傷害
xtagxSQ27RewardEpic=+5% 所有傷害
xtagxSQ27RewardLegendary=+5% 所有傷害
xtagxSQ05RewardNormal=+6 力量， +80 生命值
xtagxSQ05RewardEpic=+8 力量， +150 生命值
xtagxSQ05RewardLegendary=+10 力量， +200 生命值
xtagMysteriousPortal=神秘入口
xtagxQuestMonster26=阿爾刻提斯 ~ 火焰守護者
xtagxQuestMonster27=邁特瑞切 ~ 霜凍守護者
xtagxQuestMonster28=厄瑞西亞 ~ 靈魂守護者
xtagxQuestMonster29=提斯范尼 ~ 毒液守護者
xtagSecretKey=領主
xtagSecretDoor=領主通道
