// autogenerated file - DO NOT EDIT THIS FILE UNDER ANY CIRCUMSTANCES
// OR FACE YOUR DOOM!!
//encoding=RAW

tagGreeceQ1UiTitle=陷入混亂的村莊
tagGreeceQ2UiTitle=戰鬥中的斯巴達人
tagGreeceQ3UiTitle=神諭的指示
tagGreeceQ4UiTitle=怪物的起源
tagGreeceQ5UiTitle=為雅典而戰
tagGreeceQ6UiTitle=普羅米修斯的命令
tagGreeceQ7UiTitle=迷宮之下
tagGreeceQ7AltUiTitle=迷宮之心
tagEgyptQ8UiTitle=盲目的眾神
tagEgyptQ9UiTitle=祈願
tagEgyptQ10UiTitle=在埃及的巨巫泰肯
tagOrientQ11UiTitle=克洛諾斯的鐮刀
tagOrientQ12UiTitle=獵取鐮刀
tagOrientQ13UiTitle=尋找皇帝
tagOrientQ14UiTitle=烏鞘嶺下
tagOlympusQ15UiTitle=奧林巴斯山
tagGreeceQ1UiTitle=陷入混亂的村莊
tagGreeceQ2UiTitle=戰鬥中的斯巴達人
tagGreeceQ3UiTitle=神諭的指示
tagGreeceQ4UiTitle=怪物的起源
tagGreeceQ5UiTitle=為雅典而戰
tagGreeceQ6UiTitle=普羅米修斯的命令
tagGreeceQ7UiTitle=迷宮之下
tagGreeceQ7AltUiTitle=迷宮之心
tagEgyptQ8UiTitle=盲目的眾神
tagEgyptQ9UiTitle=祈願
tagEgyptQ10UiTitle=在埃及的巨巫泰肯
tagOrientQ11UiTitle=克洛諾斯的鐮刀
tagOrientQ12UiTitle=獵取鐮刀
tagOrientQ13UiTitle=尋找皇帝
tagOrientQ14UiTitle=烏鞘嶺下
tagOlympusQ15UiTitle=奧林巴斯山
tagQ1AObjA=拯救泰彌歐斯的馬
tagQ1AObjB=與泰彌歐斯交談
tagQ1AObjC=調查海勒斯村的問題
tagQ1AObjD=找到並擊敗羊人巫醫
tagQ1AObjE=回村找到狄俄墨得斯
tagQ1AObjF=回村找到農民伊莫普司
tagQ2ObjA=在斯巴達找尋雷奧尼德斯
tagQ2ObjB=打敗內薩斯後晉見雷奧尼德斯
tagQ2ObjC=回到斯巴達營地並告知布拉塞達斯勝利的消息
tagQ2ObjD=與雷奧尼德斯交談
tagQ3ObjA=到特爾斐城尋找神喻者
tagQ3ObjB=與在麥加拉的泰門交談
tagQ4ObjA=到巴納塞斯洞尋找起源的答案
tagQ4ObjB=擊敗蛇髮女妖
tagQ4ObjC=和女人對話
tagQ5ObjA=踏上去雅典的旅程
tagQ5ObjB=在雅典城門找到雷奧尼德斯
tagQ6ObjA=調查雅典被攻陷的謡言
tagQ6ObjB=找到雅典帕台濃神廟地下墓穴入口
tagQ6ObjC=清除地下墓穴的怪物
tagQ6ObjD=與老者交談
tagQ7ObjA=在科諾塞斯尋找並保護史前古器
tagQ7ObjB=與在雅典碼頭的普羅米修斯族人碰頭
tagQ7ObjC=殺掉殘忍的巨巫泰肯
tagQ7ObjD=與凱洛斯交談
tagQ8ObjA=找到在羅哈克提斯的印和闐
tagQ8ObjB=取回羅哈克圖書館的祈願捲軸
tagQ8ObjC=把捲軸帶到在塞斯的卜塔神廟
tagQ8ObjD=殺掉聖甲蟲之王
tagQ8ObjE=把捲軸帶給在孟斐斯的印和闐
tagQ9ObjA=從吉薩手中獲得的均衡之手
tagQ9ObjB=在法耶姆綠洲附近尋找混沌之眼
tagQ9ObjC=帶手和眼睛去找孟斐斯的印和闐
tagQ9ObjD=擊敗法老王之譽守衛
tagQ9ObjE=殺掉尼亥泊克
tagQ10ObjA=追蹤在國王之谷的巨巫泰肯
tagQ10ObjB=殺掉巨巫泰肯
tagQ10ObjC=帶著奇怪的石碑去見底比斯的印和闐
tagQ11ObjA=行進巴比倫
tagQ11ObjB=尋找並保護克洛諾斯之鐮刀
tagQ11ObjC=與飛燕談談
tagQ12ObjA=帶著鐮刀追蹤巨巫泰肯
tagQ12ObjB=巨巫泰肯逃向東方絲綢之路
tagQ12ObjC=巨巫泰肯逃向長安
tagQ12ObjD=一個長安女人四處找尋你
tagQ13ObjA=找尋在涇陽的黃帝
tagQ14ObjA=找到烏鞘嶺
tagQ14ObjB=找到堤豐的監牢
tagQ14ObjD=殺掉巨巫泰肯
tagQ15ObjA=尾隨堤豐穿過傳送門
tagQ15ObjB=殺掉堤豐
tagRumorDefaultText=沒有次要任務日誌
tagRumorGr1Title=伏擊藥劑
tagRumorGr1bTitle=凶暴的土匪
tagRumorGr2Title=陷入困境的人
tagRumorGr3Title=丟失的嫁妝
tagRumorGr4Title=遠古戰爭者
tagRumorGr5Title=被毒害的源泉
tagRumorGr6Title=骷髏奇襲者
tagRumorGr7Title=被遺棄的貨物
tagRumorGr8Title=海難的傳聞
tagRumorGr9Title=一個好人馬
tagRumorGr10Title=一個資深的鐵匠
tagRumorGr11Title=哀傷的寡婦
tagRumorGr12Title=廢墟中的陷阱
tagRumorGr13Title=迷路的斯巴達人
tagRumorGr14Title=特定的祭品
tagRumorGr15Title=在市場中的怪物
tagRumorGr16Title=錫安塞伯斯巫醫
tagRumorGr17Title=亡靈暴君
tagRumorEg1Title=祖傳的寶物
tagRumorEg2Title=傳說中的野獸
tagRumorEg3Title=普羅米修斯的包圍
tagRumorEg4Title=尼羅河農民的困境
tagRumorEg5Title=低下的謙卑
tagRumorEg6Title=主教的請求
tagRumorEg7Title=失蹤的兄弟
tagRumorEg8Title=胡夫的詛咒
tagRumorEg9Title=隱藏的寶物
tagRumorEg10Title=商隊的不幸
tagRumorEg11Title=墮落的牧師
tagRumorOr0Title=巨大的雪人
tagRumorOr1Title=毀滅的萌芽
tagRumorOr2Title=穴居人巫醫
tagRumorOr3Title=山中的秘密
tagRumorOr4Title=村莊神廟
tagRumorOr5Title=商隊的困擾
tagRumorOr6Title=慘痛的教訓
tagRumorOr7Title=孩子和猛禽
tagRumorOr8Title=蝠猴問題
tagRumorOr10Title=富有的收藏家
tagRumorOr11Title=森林中的潛行者
tagRumorOr12Title=皇帝的兵馬俑
tagRumorOr13Title=大批的兵馬俑
tagRumorOr14Title=瀑布之後
tagRumorOr15Title=法師隱士
tagRumorOr16Title=三姐妹
tagRumorOr17Title=休憩的將軍
tagQ1ADescA=怪物圍攻著窮人的馬。他需要你去救它。
tagQ1ADescB=怪物攻擊著窮人的馬。馬現在安全了。
tagQ1ADescC=這個男的說這位於道路不遠處的他的村子–海勒斯，這{^n}個村子正遭受怪物的攻擊。
tagQ1ADescD=強大的薩提巫醫號召野獸和薩提對村子進行攻擊。這群{^n}怪物揚言要摧毀整個村莊的莊稼削弱村莊的補給和防線{^n}。
tagQ1ADescE=強大的薩提巫醫號召野獸和薩提對村子進行攻擊。這群{^n}怪物揚言要摧毀整個村莊的莊稼削弱村莊的補給和防線{^n}。巫醫被幹掉後，海勒斯村應該有能力阻止這些兇猛的{^n}怪物。
tagQ1DescComplete=強大的薩提巫醫聚著野獸和薩提對村子進行攻擊。這群{^n}怪物揚言要摧毀整個村莊的莊稼削弱村莊的補給和防線{^n}。巫醫被幹掉後，海勒斯村應該有能力阻止這些兇猛的{^n}怪物。希望斯巴達援軍可以早日抵達。
tagQ2DescA=找到斯巴達將軍，雷奧尼德斯請求他派一些士兵來保護{^n}海勒斯村，也許他知道一些關於兇猛怪物的情況。你問{^n}他們在哪裡？穿過拉哥尼亞一直向前就是斯巴達。
tagQ2DescComplete=雷奧尼德斯保證，會派斯巴達戰士去支援村子。但他不{^n}知道這些怪物來自何處，但是在特爾斐也許可以找到答{^n}案。
tagQ2DescAlt=你離開海勒斯村已經有一段時間。狄俄墨得斯和他的人{^n}民戰鬥或者臣服。其間，雷奧尼德斯的軍隊已經到達了{^n}雅典。
tagQ3DescA=雷奧尼德斯派你去特爾斐的阿波羅神廟尋找能夠阻止這{^n}場災難的神諭。
tagQ3DescAalt=在麥加拉，一個叫泰門的人建議你查閲阿波羅神廟的神{^n}諭，找出怪物入侵的原因和阻止它們的方法。
tagQ3DescComplete=神諭為我們帶來一條線索–如果想找出怪物來源就必須{^n}穿越巴納塞斯山洞穴，山洞離特爾斐不遠。
tagQ4DescA=神諭預言–如果想找出怪物來源就必須穿越巴納塞斯山{^n}洞穴，洞穴離特爾斐不遠。
tagQ4DescB=神諭預言出這些怪物來自於在巴納塞斯山洞穴邊上，那{^n}裡有一座巨大的軍營–是為一支怪獸軍團建的！
tagQ4DescC=神諭預言出這些怪物來自於在巴納塞斯山洞穴邊上，有{^n}由怪物建造的營地在營地尾部有另一個洞穴，洞口由三{^n}個蛇髮女妖把守，有個嚇壞的乞丐躲在那裡喃喃自語。
tagQ4DescD=神諭預言出這些怪物來自於在巴納塞斯山洞穴邊上，有{^n}由怪物建造的營地這時，三個蛇髮女妖已經被殺死，一{^n}個神秘的女子出現了，她轉身向一塊石頭走去，開始吟{^n}唱魔法。
tagQ4DescComplete=神諭預言出這些怪物來自於在巴納塞斯山洞穴邊上，那{^n}裡有一座巨大的軍營–是為一支怪獸軍團而建這時，三{^n}個蛇髮女妖已經被殺死，一個神秘的女子出現了，她轉{^n}身向一塊石頭走去，開始吟唱魔法。她聲稱，怪物全都{^n}是被一個強大巫師–巨巫泰肯召喚出來的。
tagQ5DescA=巨巫泰肯率領了一支怪物軍團撲向雅典。不論他是什麼{^n}目的，雅典需要任何形式的援助。
tagQ5DescB=巨巫泰肯率領了一支怪物軍團撲向雅典。即便如此，雷{^n}奧尼德斯和他的軍隊仍然矗立在雅典大門前。他想知道{^n}一切關於神諭和巴納塞斯營地的消息。
tagQ5DescComplete=在我告訴雷奧尼德斯關於巨巫泰肯的事和神諭的預言後{^n}，他向我說起軍隊曾在斯巴達戰鬥時失利以及目前他正{^n}努力的聯合希臘抗敵。他提起了與巨巫泰肯在雅典城門{^n}前大戰。在戰鬥進行到一半時，那個魔頭卻神秘失蹤了{^n}。
tagQ6DescA=雷奧尼德斯接到了怪物已經侵入雅典城牆的報告。來到{^n}城市，搞清楚怪物是怎麼進來的。
tagQ6DescB=雷奧尼德斯接到了怪物已經侵入雅典城牆的報告。在衛{^n}城台階上，一個驚慌失措的人聲稱在帕特儂神廟的地下{^n}墓穴下面好像有人。
tagQ6DescComplete=這些在地下墓穴中的怪物聽從遠古時期的兄弟–普羅米{^n}修斯的命令。他們的領袖–費哲司聲稱，在混沌初開之{^n}時，他們就擁有與巨巫泰肯一樣的力量。
tagQ7DescA=普羅米修斯的命令聲稱，巨巫泰肯是克利特島領袖。在{^n}克諾索斯神殿下，存放著一件用來連接人界與神界的遠{^n}古神器。如果失去了這件神器，眾神們將無法得知天堂{^n}以外發生的事情。在巨巫泰肯得到神器前，必須阻止他{^n}。
tagQ7DescB=你打敗了巨巫泰肯，但是連接神界和人界的通道也被破{^n}壞了。普羅米修斯，凱洛斯肯定在雅典就跟上了你。他{^n}在密室裡打開了一條秘密通道逃走了。
tagQ7DescComplete=你打敗了巨巫泰肯，但是連接神界和人界的通道也被破{^n}壞了。普羅米修斯，凱洛斯肯定在雅典就跟上了你。他{^n}在密室裡打開了一條秘密通道逃走了。眾神們再也無法{^n}知曉世間發生的人和事。
tagQ8DescA=普羅米修斯的神諭讓你去尋找埃及賢者伊姆赫泰普。神{^n}諭認為埃及賢者印和闐有能力讓神與人重新獲得聯繫。
tagQ8DescB=印和闐讓你去羅哈克提斯圖書館尋找祈願捲軸。捲軸也{^n}許能告訴你如何重新建立神界與人界的聯繫。他將會在{^n}塞斯附近的卜塔神廟等你。
tagQ8DescC=印和闐讓你去羅哈克提斯的圖書館尋找祈願捲軸。捲軸{^n}也許能告訴你如何重新建立神界與人界的聯繫。他將會{^n}在塞斯附近的卜塔神廟等你。你和印和闐見面的卜塔神{^n}廟已經被摧毀！
tagQ8DescD=埃及出現第二個巨巫泰肯！他襲擊了塞斯的卜塔神廟，{^n}看來印和闐倖存下來並到了孟斐斯。去那裡可以找到他{^n}。
tagQ8DescE=古老的祈願捲軸安全存放在羅哈克提斯圖書館深處。或{^n}許，利用祈願捲軸，伊姆赫泰普可以重獲人神兩界的聯{^n}繫。
tagQ8DescF=古老的祈願捲軸安全存放在羅哈克提斯圖書館深處。或{^n}許，利用祈願捲軸，伊姆赫泰普可以重獲人神兩界的聯{^n}繫。塞斯附近的卜塔神廟遭到了攻擊，印和闐已經安全{^n}逃到了孟斐斯。
tagQ8DescComplete=埃及出現第二個巨巫泰肯！他襲擊了塞斯附近的卜塔神{^n}廟，幸運的是印和闐倖存下來，現在，祈願捲軸已經交{^n}到了伊姆赫泰普手上。他堅信祈願儀式能夠重獲與神界{^n}的聯絡。
tagQ9DescA=印和闐重建人神兩界的聯繫還需要兩件遠古神器，必須{^n}找到均衡之手和混亂之眼。
tagQ9DescComplete=祈願儀式意外失敗。人神兩界仍舊無法聯系，同時，巨{^n}巫泰肯帶來的瘟疫開始席捲整個埃及，眾神對此束手無{^n}策。
tagQ10DescA=強大的巨巫泰肯襲擊整個埃及的普羅米修斯神廟，好像{^n}他在尋找什麼東西。唯一完好的遺蹟是在底比斯附近的{^n}國王之谷中仍然由普羅米修斯族人保衛的拉美西斯之墓{^n}。追蹤巨巫泰肯，殺掉他。
tagQ10DescB=巨巫泰肯在埃及普羅米修斯神廟裡找到一件遠古神器。{^n}在巨巫泰肯被消滅後，神器中出現一塊刻著奇怪文字的{^n}石碑。把這塊神秘石碑帶給印和闐研究。
tagQ10DescComplete=第三個巨巫泰肯出現在巴比倫給之前的勝利蒙上了一層{^n}陰影。你找到的那塊奇怪石碑也許可以解釋他再次出現{^n}的原因，它告訴我們，有一件威力強大的遠古武器藏在{^n}巴比倫空中花園裡。
tagQ11DescA=第三個巨巫泰肯在巴比倫搜尋克洛諾斯鐮刀。印和闐將{^n}均衡之手和混沌之眼合成為不朽權杖。利用這權杖，印{^n}和闐可以在哈特謝普蘇特神廟為你打開一扇直通巴比倫{^n}的傳送門。
tagQ11DescB=第三個巨巫泰肯在巴比倫尋找克洛諾斯的鐮刀。巨巫泰{^n}肯可能已經到了那裡。抓緊時間！
tagQ11DescC=巨巫泰肯已經來到巴比倫的空中花園！石碑顯示出克洛{^n}諾斯鐮刀存放在花園的頂端–馬杜克神廟。若巨巫泰肯{^n}得到了鐮刀，他將會肆無忌憚的利用這股強大而又駭人{^n}的力量。
tagQ11DescD=巨巫泰肯先一步得到鐮刀。他拿到鐮刀後就離開了，在{^n}存放鐮刀的房間裡，受傷的飛燕躺在地上。
tagQ11DescComplete=巨巫泰肯先一步得到鐮刀。飛燕也追到巴比倫，但她沒{^n}有足夠的力量阻止巨巫泰肯。巨巫泰肯用鐮刀劃開了東{^n}邊的牆逃走了。他逃到哪去了？
tagQ12DescA=巨巫泰肯偷到克洛諾斯鐮刀後向東逃去，離開受傷的飛{^n}燕。你必須追蹤巨巫泰肯，弄清楚他的目的，阻止他。
tagQ12DescB=巨巫泰肯偷到克洛諾斯鐮刀後向東逃去，離開受傷的飛{^n}燕。你必須追蹤巨巫泰肯，弄清楚他的目的，阻止他…{^n}巨巫泰肯沿著絲綢之路向東逃去，還不知道他的目的是{^n}什麼。
tagQ12DesC=巨巫泰肯偷到克洛諾斯鐮刀後向東逃去，離開了受傷的{^n}飛燕。你必須去追巨巫泰肯，弄清楚他的目的，阻止他{^n}…巨巫泰肯逃向長安，還不知道他的目的。
tagQ12DescComplete=巨巫泰肯偷了克洛諾斯鐮刀後向東逃去。飛燕迅速由水{^n}路來到長安，他告訴我巨巫泰肯到達這個城市後就消失{^n}了。普羅米修斯的族人們也感到很困惑。如何解釋這神{^n}秘的事件？
tagQ13DescA=飛燕認為黃帝也許知道巨巫泰肯去了哪裡。皇帝住在齊{^n}雲山的涇陽裡–一般人不允許進入那裡。
tagQ13DescB=黃帝說，巨巫泰肯去烏鞘嶺的監牢釋放泰坦和堤豐了。{^n}飛燕也許知道那座山的具體位置。
tagQ14DescA=巨巫泰肯打算用鐮刀斬斷泰坦堤豐身上堅硬的鐐銬，如{^n}果他做到了，諸神的敵人仍會再次降臨。飛燕知道如何{^n}去那座山。
tagQ14DescB=巨巫泰肯打算用鐮刀斬斷泰坦堤豐身上堅硬的鐐銬，如{^n}果他做到了，諸神的敵人仍會再次降臨。烏鞘嶺在長安{^n}市郊的遠古叢林邊。
tagQ14DescComplete=巨巫泰肯打算用鐮刀斬斷泰坦堤豐身上堅硬的鐐銬，如{^n}果他做到了，儘管殺掉了巨巫泰肯。諸神的敵人仍會再{^n}次降臨，但堤豐還是被放出來，他開一扇傳送門逃走了{^n}。
tagQ15DescA=堤豐向奧林匹斯山進發，向把他關押在烏鞘嶺下數千年{^n}的眾神們尋仇。必須阻止他。
tagRumorGr1DescA=一個牧羊人跑到海勒斯。他從牧場把羊群趕回家時怪物{^n}襲擊了他。它們抓了他的朋友泰裡斯，並把他拖進了附{^n}近的洞裡。找到洞穴並救出泰裡斯。
tagRumorGr1DescB=一個牧羊人跑到海勒斯。他從牧場把羊群趕回家時怪物{^n}襲擊了他。它們抓了他的朋友泰裡斯，並把他拖進了附{^n}近的洞裡。找到洞穴並救出泰裡斯。幸運的是他朋友還{^n}活著，你可以去救他了。
tagRumorGr1DescC=出現了一群羊人把牧羊人拖進了洞穴。幸運的是他還活{^n}著，你可以去救他了。
tagRumorGr1DescD=一個牧羊人跑到海勒斯。他從牧場把羊群趕回家時怪物{^n}襲擊了他。它們抓了他的朋友泰裡斯，並把他拖進了附{^n}近的洞裡。羊人都死了。與泰裡斯談談。
tagRumorGr1DescE=出現了一群羊人把牧羊人拖進了洞穴。薩堤都死了。和{^n}牧羊人泰裡斯談談。
tagRumorGr1bDescA=在一個狼籍的小營地裡羊人們向那人的房子投擲火把後{^n}包圍了他。幸運的是你能擊敗羊人。
tagRumorGr2DescA=一個坐在路邊的旅行者說他被羊人困在這裡，它們的頭{^n}目正率領它們把守著前方的小徑。這個人身上帶著治療{^n}泰耶阿村奇特病症的藥，如果前路的障礙不被清除，許{^n}多人會因得不到救治而死去。擊敗蠻橫阻斷前路的羊人{^n}並回去找尤菲迪莫斯。
tagRumorGr2DescB=尤菲迪莫斯，一個坐在路邊的旅行者被羊人困在這裡，{^n}它們的頭目正率領它們把守著前方的小徑。這個人身上{^n}帶著治療泰耶阿村奇特病症的藥。他將有望及時抵達患{^n}者處。
tagRumorGr3DescA=一個男人在那些野獸毀壞他的手推車並搶了他的貨物逃{^n}走時遺失了他女兒的婚禮嫁妝。怪物們躲在離路不遠的{^n}洞穴裡。找到並帶回嫁妝。
tagRumorGr3DescB=一個男人在那些野獸毀壞他的手推車並搶了他的貨物逃{^n}走時遺失了他女兒的婚禮嫁妝。嫁妝是一條純金的項鏈{^n}。把嫁妝還給它的所有者西亞戈斯。
tagRumorGr3DescC=一個男人在那些野獸毀壞他的手推車並搶了他的貨物逃{^n}走時遺失了他女兒的婚禮嫁妝。把項鏈交還給他，婚禮{^n}就能如期舉行了。
tagRumorGr4DescA=一位名叫希庇亞斯的斯巴達老者在營地裡迷路了，沒人{^n}見到他。一名士兵正為他擔心。找到希庇亞斯並確保他{^n}的安全。
tagRumorGr4DescC=一位名叫希庇亞斯的斯巴達老者正在帕雷納河谷與怪物{^n}僵持著。起初儘管情況危急他看上去還能勉強應付，但{^n}相較而言來自怪物的威脅遠大於他的承受力。
tagRumorGr4DescB=一位名叫希庇亞斯的斯巴達老者正在帕雷納河谷與怪物{^n}僵持著。起初儘管情況危急他看上去還能勉強應付，但{^n}相較而言來自怪物的威脅遠大於他的承受力。把消息捎{^n}給斯巴達營地的尤西克萊斯。
tagRumorGr5DescA=泰耶阿當地的泉水最近因變的污濁而無法飲用。到泰耶{^n}阿森林探索污染的原因。
tagRumorGr5DescB=最近，泰耶阿當地的泉水被毒害並變的污濁。泉水是屬{^n}於水仙女帕姬亞管轄的。她解釋說是附近洞穴的蜘蛛在{^n}污染泉源。去泉水的源頭消滅住在洞穴裡的蜘蛛。
tagRumorGr5DescC=最近，泰耶阿當地的泉水被毒害並變的污濁。污染泉源{^n}的蜘蛛被消滅了。與水仙女帕姬亞交談。
tagRumorGr5DescD=泰耶阿當地的泉水因變的污濁而無法飲用。泉水是屬於{^n}水仙女帕姬亞管轄的。污染來自於住在泉源附近洞穴的{^n}巨大蜘蛛。現在它們被消滅了，泉水不久後就能再次飲{^n}用。
tagRumorGr6DescA=麥加拉的人們聲稱他們被一群骷髏和其他怪物攻擊。或{^n}許在城鎮的另一邊能獲得那些亡靈更多消息。
tagRumorGr6DescB=麥加拉的人們聲稱他們被一群骷髏和其他怪物攻擊。這{^n}些亡靈似乎是從古老的厄勒依西斯的廢墟而來。在附近{^n}打聽古老的厄勒依西斯的更多消息。
tagRumorGr6DescC=麥加拉的人們聲稱他們被一群骷髏和其他怪物攻擊。這{^n}些亡靈似乎是從古老的厄勒依西斯的廢墟而來。傳說邪{^n}惡三個王子的遺體在那裡遊蕩。找到古老的遺蹟並消滅{^n}三個亡靈王子。
tagRumorGr6DescD=麥加拉的人們聲稱他們被一群骷髏和其他怪物攻擊。現{^n}在三個亡靈王子被消滅了，亡靈們不會在古老的厄勒依{^n}西斯廢墟長久徘徊了。把你勝利的消息帶給麥加拉的奧{^n}托勒克斯。
tagRumorGr6DescE=麥加拉的人們聲稱他們被一群骷髏和其他怪物攻擊。現{^n}在三個亡靈王子被消滅了，亡靈們不會在古老的厄勒依{^n}西斯廢墟長久徘徊了。
tagRumorGr7DescA=一個商人在靠近廢墟的地方露營，沒想到被骷髏士兵嚇{^n}跑了！他告訴你如果能找到它們，他的貨物就可以讓你{^n}免費取用。
tagRumorGr7DescB=一個商人在靠近廢墟的地方露營，沒想到被骷髏士兵嚇{^n}跑了！儘管營地被毀，但還殘存了幾個未開啟的箱子。
tagRumorGr8DescA=麥加拉的一個水手說他的船因為海妖的歌聲失事了。他{^n}和船的殘骸一起被衝到了翡翠鳥海岸的沙灘上。他說一{^n}些船上的貨物還是完好的。在殘骸中尋找那些貨物。
tagRumorGr8DescB=麥加拉的一個水手說他的船因為海妖的歌聲失事了。他{^n}和船的殘骸一起被衝到了翡翠鳥海岸的沙灘上。一些貨{^n}物還是完好的，裝滿了黃金和裝備。
tagRumorGr9DescA=森林中一個名為凱爾戎的好人馬，不像其他的野獸那樣{^n}愛惹麻煩。他說他遇到些問題。跟他再次交談以獲取更{^n}多訊息。
tagRumorGr9DescB=森林中一個名為凱爾戎的好人馬。他聲稱一個叫依諾的{^n}梅娜德族女祭祀搶了他的魔弓並跑進了附近的洞穴。那{^n}個洞似乎讓凱爾戎感到畏懼，因而無法尾隨她。從依諾{^n}手中奪回魔弓並交還給凱爾戎。
tagRumorGr9DescC=森林中一個名為凱爾戎的好人馬。不像其他的野獸那樣{^n}愛惹麻煩。一個叫依諾的梅娜德族女祭祀搶了他的魔弓{^n}並跑進了附近的洞穴。那聰明的人馬感謝你帶回了他的{^n}弓，這是慷慨的感謝。
tagRumorGr10DescA=一個村民說在特爾斐路邊獨居著一個名叫特莫亞斯的資{^n}深鐵匠，他會向找到他的人出售他的盔甲和武器。
tagRumorGr10DescB=一個村民說在特爾斐路邊獨居著一個名叫特莫亞斯的資{^n}深鐵匠，他的武器和盔甲在全希臘是無與倫比的。
tagRumorGr11DescA=在特爾斐的有一個寡婦，她的丈夫被巨型野豬人殺害了{^n}。在夢中她的丈夫告訴她只要殺他的野豬人還活著他就{^n}不能在地下安息。他告訴她巨型野豬人就在巴納塞斯山{^n}洞穴。找到巨型野豬人併為她丈夫報仇。
tagRumorGr11DescB=在特爾斐的有一個寡婦，她的丈夫被巨型野豬人殺害了{^n}。在夢中她的丈夫告訴她只要殺他的野豬人還活著他就{^n}不能在地下安息。回去找寡婦愛莪德姆告訴她她丈夫的{^n}血仇已報。
tagRumorGr11DescC=在特爾斐的有一個寡婦，她的丈夫被巨型野豬人殺害了{^n}。在夢中她的丈夫告訴她只要殺他的野豬人還活著他就{^n}不能在地下安息。現在他的血仇已報，或許他已找到去{^n}樂土的道路。
tagRumorGr12DescA=一隊斯巴達士兵把一個巨型雷蒙斯逼到了某個靠近雅典{^n}的廢墟裡。他們看來已無法鼓起勇氣去擊敗它。幫助士{^n}兵消滅雷蒙斯。
tagRumorGr12DescB=一隊斯巴達士兵把一個巨型雷蒙斯逼到了某個靠近雅典{^n}的廢墟裡。看到有人願意出面擊敗它，他們鬆了一口氣{^n}。
tagRumorGr12DescC=一隊斯巴達士兵把一個巨型雷蒙斯逼到了某個靠近雅典{^n}的廢墟裡。現在他被消滅了，和帕塞尼亞斯談談你的獎{^n}勵。
tagRumorGr13DescA=靠近雅典的斯巴達部隊派出一些偵察兵深入附近的沼澤{^n}。他們至今沒有回來報告。在沼澤中搜索失蹤的士兵。
tagRumorGr13DescB=幾個斯巴達士兵在去雅典的中途探索一處沼澤時迷路了{^n}。帶回他們還活著的消息，並帶他們回到他們的部隊。
tagRumorGr13DescC=某處廢墟旁的斯巴達部隊派出的偵察兵深入了附近的沼{^n}澤。這些偵察兵是訓練有素的，他們只是迷路了，但是{^n}他們的部隊正因沒有好的嚮導而焦慮，他們將安然無恙{^n}的回到他們的軍隊。
tagRumorGr13DescD=幾個斯巴達士兵在去雅典的中途探索一處沼澤時迷路了{^n}。他們的部隊很高興聽到他們還活著並且已在返回的路{^n}上。
tagRumorGr0DescA=在請求特爾斐的神諭者接見時，泰門按慣例向你要求一{^n}件祭品。他暗示祭品是從埃爾穆波利斯附近小樹林裡的{^n}聖樹上取得的橄欖枝。取回橄欖枝並獻奉給特爾斐的阿{^n}波羅神廟。
tagRumorGr0DescB=在請求特爾斐的神諭者接見時，泰門按慣例向你要求一{^n}件祭品。散發著神秘的熱量從聖樹的脈絡中生出的橄欖{^n}枝。將它獻奉給特爾斐的阿波羅神廟。
tagRumorGr0DescD=在請求特爾斐的神諭者接見時，泰門按慣例向你要求一{^n}件祭品。他暗示祭品是從埃爾穆波利斯附近小樹林裡的{^n}聖樹上取得的橄欖枝。擊敗怪物阿拉可尼並從聖樹上取{^n}得橄欖枝。將它獻奉給特爾斐的阿波羅神廟。
tagRumorGr0DescC=神諭的侍從感激的接過祭品。你辛苦得來的橄欖枝令他{^n}非常滿意。
tagRumorGr15DescA=有些怪物在雅典衛城基石附近的集市上作亂。他們是怎{^n}樣進入城市的？找到怪物並消滅他們。
tagRumorGr15DescB=有些怪物在雅典衛城基石附近的集市上作亂。他們是怎{^n}樣進入城市的？希望不再有怪物突破雅典的城牆。
tagRumorGr16DescA=當巨巫泰肯來到克諾索斯時，有毒的煙霧也蜂擁而至，{^n}很多村民都病倒了。錫安塞伯斯，一個巫醫，從巨巫泰{^n}肯到來那天起就躲到了特萊登山脊。因為那些怪物沒人{^n}敢去接他。找到錫安塞伯斯並告訴他那些村民患病的消{^n}息。
tagRumorGr16DescB=當巨巫泰肯來到克諾索斯時，有毒的煙霧也蜂擁而至，{^n}很多村民都病倒了。因為沒有手杖錫安塞伯斯不能治癒{^n}他們，怪物襲擊他時手杖落在了洞穴裡。從洞穴裡找回{^n}巫醫的手杖。
tagRumorGr16DescC=錫安塞伯斯巫醫的治癒之杖在怪物襲擊他時落在了洞穴{^n}裡。從洞穴裡找回巫醫的手杖。
tagRumorGr16DescD=當巨巫泰肯來到克諾索斯時，有毒的煙霧也蜂擁而至，{^n}很多村民都病倒了。現在錫安塞伯斯拿回了他的治癒之{^n}杖，他能回到村莊去治癒海利克雷恩的人民了。
tagRumorGr16DescE=現在錫安塞伯斯拿回了他的治癒之杖，他能再次治癒這{^n}裡的疾病。
tagRumorGr17DescA=克諾索斯的古老傳說講述了一個名叫琉卡斯的邪惡暴君{^n}毒害了他的僕人。傳說指出暴君在他的墳墓裡復活並在{^n}克諾索斯山丘徘徊。在特萊登山脊的洞穴裡搜尋他。
tagRumorGr17DescB=克諾索斯的古老傳說講述了一個名叫琉卡斯的邪惡暴君{^n}毒害了他的僕人。傳說被證實了，而且他不再因永生而{^n}感到苦惱。
tagRumorEg1DescA=一個貴族戰士拒絕離開他的崗位去搜尋遺失在貧民窟的{^n}祖傳寶劍，他將保護羅哈克提斯人民的職責放在首要位{^n}置。找到祖傳之劍並帶給戰士安希爾諾。
tagRumorEg1DescB=一個貴族戰士拒絕離開他的崗位去搜尋遺失在貧民窟的{^n}祖傳寶劍，帶回找到的武器給戰士安希爾諾。
tagRumorEg1DescC=安希爾諾拒絕離開他的崗位去尋找遺失的祖傳寶劍。他{^n}將保護羅哈克提斯人民的職責放在首要位置。儘管如此{^n}，他仍然很高興寶劍被找回來，那一定對他有重要的意{^n}義。
tagRumorEg2DescA=一個當地的傳說講述了一個巨大而古老的蝎子生活在瓦{^n}德傑溪谷的洞穴裡，它以捕食旅行者為生。據說任何殺{^n}死蝎子的人都將受到神秘的祝福。
tagRumorEg2DescB=一個當地的傳說講述了一個巨大而古老的蝎子生活在瓦{^n}德傑溪谷的洞穴裡，它以捕食旅行者為生。現在它只是{^n}個傳說了。怪物已經死了。
tagRumorEg3DescA=在卜塔神殿附近，一個信奉普羅米修斯神的女法師被重{^n}重包圍了。她會感激提供救助並消滅怪物的人。
tagRumorEg4DescA=在埃及的農夫生活的很艱難。這些可憐的農夫苦於每晚{^n}受到陌生種族怪物的襲擊：那些怪物一半像人，一半像{^n}爬蟲。找到並消滅這幫爬蟲類。
tagRumorEg4DescB=在埃及的農夫生活的很艱難。這些可憐的農夫苦於每晚{^n}受到陌生種族怪物的襲擊：那些怪物一半像人，一半像{^n}爬蟲。你接受了找到並消滅這些爬蟲類襲擊者的任務。{^n}在長時間裡農夫們將不再受到它們的騷擾。
tagRumorEg5DescA=殘骸中有一個長者站在一群可憐乞丐的最前面，這城牆{^n}外的避難所是如此的脆弱，他懇求你幫忙清除那些怪物{^n}。從乞丐的住所清除怪物，使這裡再次恢復安全。
tagRumorEg5DescB=殘骸中有一個長者站在一群可憐乞丐的最前面，這城牆{^n}外的避難所是如此的脆弱，他懇求你幫忙清除那些怪物{^n}。回去找瑪拉伯並讓他知道他的住所已再次恢復安全。
tagRumorEg5DescC=殘骸中有一個長者站在一群可憐乞丐的最前面，這城牆{^n}外的避難所是如此的脆弱，他懇求你幫忙清除那些怪物{^n}。他用以表達感激的餽贈…太叫人意外了。那老人究竟{^n}是誰？
tagRumorEg6DescA=孟斐斯的大祭司似乎需要你的幫助。再次和他交談以瞭{^n}解更多的訊息。
tagRumorEg6DescB=孟斐斯的大祭司似乎需要你的幫助。再和他交談談，希{^n}望這次他會說到重點。
tagRumorEg6DescC=孟斐斯的大祭司說為了恢復他的權威以及防止恐慌和混{^n}亂在孟斐斯蔓延，他需要來自吉薩金字塔的胡夫的法杖{^n}。從金字塔下面的法老王石棺中取回法杖並交給大祭司{^n}紮紮滿克。
tagRumorEg6DescD=孟斐斯的大祭司說為了恢復他的權威以及防止恐慌和混{^n}亂在孟斐斯蔓延，他需要來自吉薩金字塔的胡夫的法杖{^n}。把法杖交給大祭司紮紮滿克。
tagRumorEg6DescE=現在他擁有了胡夫的法杖，孟斐斯的大祭司將用它來造{^n}福人民，憑藉智慧和力量度過那些艱難的時期。
tagRumorEg7DescA=孟斐斯的一個女人正在為她失蹤的兄弟巫納司擔心。再{^n}次和她交談以獲取更多的信息。
tagRumorEg7DescB=孟斐斯的一個女人正在為她失蹤的兄弟巫納司擔心。她{^n}害怕他是去了吉薩，希望能喚醒遠古的家族守護者來抗{^n}擊那些怪物。去那裡的家族墓穴中找到他。
tagRumorEg7DescC=孟斐斯的一個女人正在擔憂著–她害怕她的兄弟巫納司{^n}去了吉薩，希望能喚醒遠古的家族守護者來抗擊那些怪{^n}物。你發現他受到了驚嚇，正呆立在家族墓穴的入口。{^n}進入墓穴並查明問題所在。
tagRumorEg7DescD=孟斐斯的一個女人正在擔憂著–她害怕她的兄弟巫納司{^n}去了吉薩，希望能喚醒遠古的家族守護者來抗擊那些怪{^n}物。你找到了巫納司，就在他的家族墓穴前面，顯然他{^n}受到了驚嚇。他喚醒了曾宣誓效忠他的家族的守護者–{^n}但它已經歸順在瘋狂的巨巫泰肯的領導下。再去和巫納{^n}司談談，並把這消息帶回給塔蒂厄娜。
tagRumorEg7DescE=巫納司沒通知他姐姐就離開了孟斐斯，並歷盡千辛萬苦{^n}趕到了吉薩希望能喚醒遠古的家族守護者來抗擊那些怪{^n}物。你在家族墓穴前面找到受了驚嚇的巫納司。他喚醒{^n}了曾宣誓效忠他的家族的守護者–目前它已經被擊敗，{^n}不再受到瘋狂的巨巫泰肯的魅惑。
tagRumorEg7DescF=一個名叫巫納司的人受到了驚嚇，正呆立在位于吉薩的{^n}其家族墓穴的入口。深入墓穴並查明問題所在。
tagRumorEg7DescG=一個名叫巫納司的人受到了驚嚇，正呆立在位于吉薩的{^n}其家族墓穴的入口。墓穴內的守護者已經死了。去和巫{^n}納司交談。
tagRumorEg7DescH=巫納司沒通知他姐姐就離開了孟斐斯，並歷盡千辛萬苦{^n}趕到了吉薩希望能喚醒遠古的家族守護者來抗擊那些怪{^n}物。你在家族墓穴前面找到受了驚嚇的巫納司。他喚醒{^n}了曾宣誓效忠他的家族的守護者–目前它已經被擊敗，{^n}不再受到瘋狂的巨巫泰肯的魅惑。把這消息帶給孟斐斯{^n}的塔蒂厄娜。
tagRumorEg8DescA=一個狂亂的人說那些怪物闖入了巨大的金字塔。他說如{^n}果他們褻瀆了法老的靈柩，他將在大地上釋放一場致命{^n}的瘟疫。
tagRumorEg8DescB=一個狂亂的牧民說那些怪物闖入了巨大的金字塔。如果{^n}他們褻瀆了法老的靈柩，他將在大地上釋放一場致命的{^n}瘟疫。怪物被消滅了。回去找牧民泰克努。
tagRumorEg8DescC=一個狂亂的牧民說那些怪物闖入了巨大的金字塔。如果{^n}他們褻瀆了法老的靈柩，他將在大地上釋放一場致命的{^n}瘟疫。謝天謝地，那些怪物不能再褻瀆靈柩了。
tagRumorEg9DescA=一個聲名狼籍的傢伙在集市上提及他發現的幾個墓穴，{^n}那裡充滿了寶藏–還有怪物們。搜索墓穴並取得被遺忘{^n}的寶藏。
tagRumorEg9DescB=你發現了一個遠古的未被探尋的墓穴。怪物們無法阻止{^n}你從中找到一個巨大的藏寶室。
tagRumorEg10DescA=在集市上有一個人，他的商隊遭到了襲擊。雖然他成功{^n}的逃脫，但襲擊者擄走了他所有的貨物。在法耶姆四處{^n}問問以瞭解更多訊息。
tagRumorEg10DescB=出現一個沙丘奇襲者部落，他們在首領依茲奴的帶領下{^n}，已經攻擊了許多商隊，目前已經沒人敢來了。找到並{^n}殺死依茲奴。
tagRumorEg10DescC=一個沙丘奇襲者部落出現，他們在首領依茲奴的帶領下{^n}，已經攻擊了許多商隊，目前已經沒人敢來了。其實，{^n}在法耶姆的集市上就有一個商隊剛剛被襲擊的人。儘管{^n}他逃脫了，但襲擊者擄走了他所有的貨物。找到並消滅{^n}依茲奴。
tagRumorEg10DescD=一個沙丘奇襲者部落出現，他們在首領依茲奴的帶領下{^n}，已經攻擊了許多商隊，目前已經沒人敢來了。現在他{^n}和他的部落已經消逝。或許綠洲小鎮能再次獲取大量必{^n}需品的供給。回去與法耶姆村民帕–奈伯交談。
tagRumorEg10DescE=一個沙丘奇襲者部落出現，他們在首領依茲奴的帶領下{^n}，已經攻擊了許多商隊，目前已經沒人敢來了。現在他{^n}和他的部落已經消逝。或許綠洲小鎮能再次獲取大量必{^n}需品的供給。
tagRumorEg11DescA=一個勇敢的牧師站起來反對巨巫泰肯，並進入了塞特神{^n}廟。不幸的是，牧師被擊敗了，並被變成怪物。在國王{^n}之谷附近尋找墮落的牧師。
tagRumorEg11DescB=一個勇敢的牧師站起來反對巨巫泰肯，並深入塞特神廟{^n}。不幸的是，他被擊敗並被變成了怪物。可憐的牧師再{^n}也不會被神所眷顧…但是，至少現在，他總算得到安息{^n}了。去告訴牧師阿門–納黑特發生了什麼。
tagRumorEg11DescC=勇敢的牧師設法保衛塞特神廟不受巨巫泰肯的侵襲，然{^n}而他被變成可怕的怪物。去吧，讓這怪物安息吧。
tagRumorOR0DescA=象雄的一個村民說他曾經去過山谷邊的冰窟。他說在那{^n}看見一個巨大的雪人，上古傳說中提到的關於沉睡在山{^n}下的巨人讓他倍感困惑。快去搜尋洞裡的雪人。
tagRumorOR0DescB=象雄的一個村民說他曾經去過山谷邊的冰窟。他說在那{^n}看見一個巨大的雪人，上古傳說中提到的關於沉睡在山{^n}下的巨人讓他倍感困惑。快去搜尋洞裡的雪人。殺死雪{^n}人，山谷中不應再迴蕩著雪人的嚎叫。
tagRumorOR0DescC=巨大的雪人居住在參古那拉延的冰封洞穴中。旅行者都{^n}害怕靠近這個洞穴。野人的哭嚎將不在山谷間迴蕩。
tagRumorOr1DescA=尾隨著從巴比倫趕來的泰肯，是那些醜陋的怪物，這些{^n}怪物遍佈綿延起伏的農田。農民眼睜睜的看著怪物瘋狂{^n}蹂躪破壞他所有的財產。從怪物手上拯救他的農場。
tagRumorOr1DescB=尾隨著從巴比倫趕來的泰肯，是那些醜陋的怪物，這些{^n}怪物遍佈綿延起伏的農田。農民眼睜睜的看著怪物瘋狂{^n}蹂躪破壞他所有的財產。回到農民伊穆若那裡。
tagRumorOr1DescC=尾隨著從巴比倫趕來的泰肯，是那些醜陋的怪物，這些{^n}怪物遍佈綿延起伏的農田。農民眼睜睜的看著怪物瘋狂{^n}蹂躪破壞他所有的財產。雖然他對事情得以妥善處理表{^n}示了由衷的感激，但嚴格來說麻煩遠沒有結束。
tagRumorOr3DescA=一個商人被怪物在山路上。在他被營救之後，他開始講{^n}述在絲綢之路上貿易的艱辛。
tagRumorOr4DescA=一個象雄的村民遇到麻煩了。他說附近的穴居人部落突{^n}然變的膽大妄為且充滿敵意。很多人被攻擊。這期間，{^n}他的兒子失蹤有好幾天了，他感到害怕而無助。與其他{^n}象雄村民談談，並找到他的兒子。
tagRumorOr4DescB=一個象雄的村民遇到麻煩了。他說附近的穴居人部落突{^n}然變的膽大妄為且充滿敵意。而他的兒子失蹤有好幾天{^n}了，他感到害怕而無助。同時，那些邪靈佔據了位於象{^n}雄神廟的祖墳。消滅那些邪靈。
tagRumorOr4DescC=一個象雄的村民說附近的穴居人部落突然變的膽大妄為{^n}且充滿敵意。而他的兒子失蹤有好幾天了，他感到害怕{^n}而無助。同時，位於象雄神廟的祖墳被邪靈侵害，與村{^n}民提森–汝安對話，並告訴他你清理了那個洞了。
tagRumorOr4DescD=一個象雄的村民說附近的穴居人部落突然變的膽大妄為{^n}且充滿敵意。而他的兒子失蹤有好幾天了，他感到害怕{^n}而無助。同時，位於象雄神廟的祖墳被邪靈侵害…供奉{^n}的的祖傳武器被他們偷了！找到武器和失蹤的兒子。
tagRumorOr4DescL=神秘之霧開始消散。巨巫泰肯的影響使穴居人都瘋狂了{^n}，象雄村的孩子把埋藏在祖墳中中祖傳的神聖武器器拿{^n}了出來。他希望能保護山丘的安寧，悲哀的是，他顯然{^n}不是他所期望的英雄，穴居人伏擊了他，奪走了神聖武{^n}器。現在村民比以前更不安全了。找到並擊敗奪走神聖{^n}武器的穴居人。
tagRumorOr4DescE=巨巫泰肯的影響使穴居人都瘋狂了，一個象雄的孩子把{^n}埋藏在祖墳裡的神聖武器拿了出來，希望保護山丘的安{^n}寧。但他的計劃失敗了，穴居人伏擊了他，奪走了神聖{^n}武器。穴居人被擊敗了，又重新獲得了神器。把事情告{^n}訴象雄村裡的契路泰木–巴。
tagRumorOr4DescF=巨巫泰肯的影響使穴居人都瘋狂了，一個象雄的孩子把{^n}埋藏在洞穴裡祖傳的神器拿了出來，希望保護山丘的安{^n}寧。但他的計劃失敗了，穴居人伏擊了他，奪走了神器{^n}。現在最大的危險已經過去，象雄村的人真的需要那些{^n}他們不能控制的武器麼？
tagRumorOr4DescG=現在神聖武器被邪靈從象雄村神廟的祖墳裡奪走了。打{^n}敗這邪靈。
tagRumorOr4DescH=象雄村神廟裡祖墳被邪靈破壞了…供奉在那裡祖傳的武{^n}器被偷走了！尋找失落的武器。
tagRumorOr4DescI=一個年輕人站在荒野上，沮喪地搖著頭。看起來他從象{^n}雄村神廟的祖墳中找到了祖傳的武器。他希望能永遠保{^n}護山丘的安寧。悲哀的是，他並不是他所期望的英雄，{^n}穴居人伏擊了他，奪走了武器。找到並擊敗奪走武器的{^n}穴居人。
tagRumorOr4DescJ=一個年輕人站在荒野上，沮喪地搖著頭。看起來他從象{^n}雄村神廟的祖墳裡找到了祖傳的武器。他希望能永遠保{^n}護山丘的安寧。悲哀的是，他並不是他所期望的英雄，{^n}穴居人伏擊了他，奪走了武器。隨著從穴居人的手中奪{^n}回神器，最大的危機已經過去。象雄村的人們真的需要{^n}那些他們不能控制的武器麼？去問問煩亂的年輕人吧。
tagRumorOr4DescK=一個年輕人站在荒野上，沮喪地搖著頭。看起來他從象{^n}雄村神廟的祖墳裡找到了他祖傳的武器。他希望能永遠{^n}保護山丘的安寧。但他的計劃失敗了，穴居人伏擊了他{^n}，奪走了武器。之後穴居人被擊敗了，又重新獲得了神{^n}器。與他在象雄村的父親–契路泰木–巴談話。
tagRumorOr5DescA=一個商人被怪物困在山路上。安全獲救後，他開始講述{^n}行商的困難。
tagRumorOr6DescA=一個驕傲的戰士站在森林裡面，絕望卻勇敢的戰鬥著。{^n}看起來他根本在尋死。跟他談話瞭解更多的事情。
tagRumorOr6DescB=一個驕傲的戰士站在森林裡面，絕望卻勇敢的戰鬥著。{^n}看起來他根本在尋死。跟他交談後，他看起來決心要戰{^n}勝絕望。他開始明白，戰士的責任就是鋤強扶弱。為了{^n}挽救作為戰士的清白，他重燃已經熄滅的信心。
tagRumorOr7DescA=了無生氣的村子邊上，驚恐的婦女看著一只禿鷲在自己{^n}和自己正在玩耍的孩子間盤旋著。可她什麼也做不了。{^n}在怪物注意到小孩之前殺死它們。
tagRumorOr7DescB=了無生氣的村子邊上，驚恐的婦女看著一只禿鷲在自己{^n}和自己正在玩耍的孩子間盤旋著。可她什麼也做不了。{^n}沒有任何語言可以表達母親和孩子轉危為安的喜悅。
tagRumorOr8DescA=一隊士兵被派去加強長城的保衛，但他們畏懼棲息在城{^n}牆上可怕的蝠猴。所以需要你幫助士兵消滅蝠猴。
tagRumorOr8DescB=一隊士兵被派去加強長城的保衛，但他們畏懼棲息在城{^n}牆上可怕的蝠猴。帶著他們進展的報告和蝠猴的屍體去{^n}見指揮官，他在城牆的下面。
tagRumorOr8DescC=一隊士兵被派去加強長城的保衛，但他們畏懼棲息在城{^n}牆上可怕的蝠猴。他們的指揮官聽到他們的進展非常的{^n}高興。他根本不在乎關於士兵怯懦的事情，只要沒有造{^n}成什麼傷害就好。
tagRumorOr10DescA=在志丹村，有叫呂不韋的富豪，他喜歡結交那些有才能{^n}的旅人。和他談談以瞭解更多的訊息。
tagRumorOr10DescB=志丹村有個叫呂不韋的富豪，他喜歡結交那些有才能的{^n}旅人。他渴望得到一件埋藏在涇陽森林洞穴中的寶物，{^n}並願為此付出可觀的報酬。找到寶物並且交給他。
tagRumorOr10DescC=志丹村有一個名為呂不韋的富人，他渴望得到一件藏在{^n}涇陽森林洞穴中的寶物，他願為此付出可觀的報酬。呂{^n}不韋履行了他的承諾。
tagRumorOr11DescA=當地有傳聞說一個巨獸在涇陽森林深處出沒，位於長安{^n}路側翼。去樹林深處調查一下。
tagRumorOr11DescB=有個巨獸曾經在涇陽森林深處出沒，它不會再給迷路的{^n}旅行者帶去麻煩了。
tagRumorOr12DescA=在偉大帝王的陵墓裡，陪葬的兵馬俑復活了。它們在長{^n}安城內製造了一場浩劫。進入陵墓並停止這場混亂。
tagRumorOr12DescB=在偉大帝王的陵墓裡，陪葬的兵馬俑復活了。一個叫班{^n}德瑞的邪惡亡魂在幕後操縱了這一切。謝天謝地，不再{^n}有陶俑因他的魔法復活和走動了。把這消息報告給馬飛{^n}白將軍。
tagRumorOr12DescC=在偉大帝王的陵墓裡，陪葬的兵馬俑士兵復活了。一個{^n}叫班德瑞的邪惡亡魂在幕後操縱了這一切。謝天謝地，{^n}不再有陶俑因他的魔法復活和走動了。
tagRumorOr13DescA=許多兵馬俑在城內徘徊。守城的士兵因為迷信而不敢接{^n}近它們。他們已不能保衛城市的安寧。擊敗所有長安城{^n}內的陶俑士兵。
tagRumorOr13DescB=許多兵馬俑在城內徘徊。守城的士兵因為迷信而不敢接{^n}近它們。現在他們被消滅了，守城的士兵們能回到崗位{^n}保衛城鎮了。找守衛魏徵領取你的報酬。
tagRumorOr13DescC=許多兵馬俑在城內徘徊。守城的士兵因為迷信而不敢接{^n}近它們，因而他們已不能保證城市的安寧。消滅陶俑士{^n}兵將得到可觀的報酬。
tagRumorOr14DescA=一個名為劉旭的人向你描述了涇河瀑布後面的一個洞穴{^n}，那裡是他祖墳的所在。因為邪惡的亡靈的襲擊使他無{^n}法去那裡祭奠他的祖先。找到洞穴並擊敗那些亡靈。
tagRumorOr14DescB=一個叫劉旭的人說在涇河的瀑布後面有一個洞，他家族{^n}的祖先埋葬在那裡。這個洞曾大批滋生邪惡的幽靈，但{^n}現在他的族人可以回到那裡祭奠先祖了。告訴劉旭這個{^n}消息。
tagRumorOr14DescC=一個叫劉旭的人說在涇河的瀑布後面有一個洞，他家族{^n}的祖先都埋葬在那裡。這個洞曾大批滋生邪惡的幽靈，{^n}但現在他的族人可以回到那裡祭奠先祖了。
tagRumorOr15DescA=一位隱修的道士獨自住在這個山谷裡。他過去每個月都{^n}來拜訪村莊，但現在好一段時間沒人看見他了。找到他{^n}在涇河谷的家。
tagRumorOr15DescB=一位隱修的道士獨自住在這個山谷裡。肯定不是什麼好{^n}原因，卻再沒人看見過他了，而他的家被怪物搜掠過並{^n}且燒燬了。
tagRumorOr16DescA=山路上，一個奇異的女孩並不害怕那些怪物。她說她不{^n}會受到傷害。她說她姐姐住在涇河沼澤地。到那裡找到{^n}她的姐姐。
tagRumorOr16DescB=山路上，一個奇異的女孩並不害怕那些怪物。她說她不{^n}會受到傷害。你在一個村舍發現她的一個姐姐十分不安{^n}，因為她的三妹遇到了麻煩。找到並解救她。
tagRumorOr16DescBAlternate=一個漂亮的少婦站在簡陋的村舍旁，顯得非常不安。她{^n}的三妹遇到了麻煩。找到並解救她。
tagRumorOr16DescC=安全之後，少婦把她的故事講了出來：很久以前，偉大{^n}的聖賢老子裝扮成乞丐到過這裡。但是沒有人給他食物{^n}和安身之所，除了這三個善良的姐妹。作為報答，老子{^n}給她們每人一粒魔法種子，並說只要她們吃下這種子，{^n}她們就不會受到任何傷害，除非她們傷害別人。但是，{^n}茹昭看見一個虎人要殺一隻鹿，為了救這隻鹿茹昭殺死{^n}了虎人，之後咒語被打破了，她能獲得的永生也就此終{^n}結。把這個消息帶給她的姐妹，梨花。
tagRumorOr16DescD=很久以前，偉大的聖賢老子裝扮成乞丐到過這裡。但是{^n}沒有人給他食物和安身之所，除了這三個善良的姐妹。{^n}作為報答，老子給她們每人一粒魔法種子，並說只要她{^n}們吃下這種子，她們就不會受到任何傷害，除非她們傷{^n}害別人。但是，茹昭看見一個虎人要殺一隻鹿，為了救{^n}這隻鹿茹昭殺死了虎人，之後咒語被打破了，她能獲得{^n}的永生也就此終結。
tagRumorOr17DescA=一個曾經權傾朝野的大將軍逃難到荒野，他在那裡沉思{^n}著生存之道。他提及他在附近的一個洞裡丟下了兵器和{^n}盔甲。到那裡找到它們。
tagRumorOr17DescB=一個曾經權傾朝野的大將軍逃難到荒野，他在那裡沉思{^n}著生存之道。你在一個洞裡找到了他丟下的兵器和盔甲{^n}。
tagRumorGr1Level=海勒斯
tagRumorGr2Level=斯巴達
tagRumorGr3Level=麥加拉
tagRumorGr4Level=特爾斐
tagRumorGr5Level=雅典
tagRumorGr6Level=諾塞斯
tagRumorEg1Level=羅哈克提斯
tagRumorEg2Level=尼羅河下游
tagRumorEg3Level=孟斐斯
tagRumorEg4Level=吉薩
tagRumorEg5Level=法耶姆綠洲
tagRumorEg6Level=底比斯
tagRumorOr1Level=巴比倫
tagRumorOr2Level=絲綢之路
tagRumorOr3Level=長城
tagRumorOr4Level=長安城
tagRumorOr5Level=齊雲
tagRumorOr6Level=遠古叢林
tagQuestItem01=混沌之眼
tagQuestItem02=均衡之手
tagQuestItem03=祈願捲軸
tagQuestItem04=楔形平板
tagQuestItem05=神聖橄欖枝
tagQuestItem06=永恆王座
tagQuestItem07=克洛諾斯的鐮刀
tagQuestItemDescr01=一場野火給綠耀石之心留{^n}了不可磨滅的印記。
tagQuestItemDescr02=這雙手出奇的沉重，彷彿{^n}是被異世界的力量拉扯的。
tagQuestItemDescr03=古書上刻滿了深深的，古{^n}老華麗的象形文字。
tagQuestItemDescr04=在陶土上佈滿好象鳥爪的{^n}奇怪楔形印記。
tagQuestItemDescr05=從荷里克斯之路上的神聖{^n}橄欖樹摘取的一支橄欖枝。
tagQuestItemDescr06=由混沌之眼和均衡之手合{^n}成，這權杖有些微微震動{^n}似乎其內蘊含著巨大的力{^n}量。
tagQuestItemDescr07=傳說中帶著神秘不可名狀{^n}力量的手工品。
tagQuestObject01=永恆神壇
tagQuestObject02=巴比倫大門
tagQuestObject03=底比斯大門
tagQuestObject04=堤豐之門
tagQuestObject05=神聖的橄欖樹
tagQuestObject06=胡夫的石棺
tagJournalItem01=嫁妝項鍊
tagJournalItem02=凱爾戎之弓
tagJournalItem03=錫安塞伯斯的法杖
tagJournalItem04=安希爾諾的祖傳寶劍
tagJournalItem05=胡夫的法杖
tagJournalItem06=玉雕像
tagJournalItemDescr01=用上好的金子打造的一條{^n}樸素的金項鏈。
tagJournalItemDescr02=這結實而又不失華美的弓{^n}顯示出他是主人精心打造{^n}出來的。
tagJournalItemDescr03=神奇的治癒之杖向每個觸{^n}碰它的人灌注溫暖的生命{^n}之流。
tagJournalItemDescr04=儘管遍佈劃痕和裂口，這{^n}把精美的刀上佈滿象形文{^n}字和古樸的花紋。
tagJournalItemDescr05=英雄法杖上嵌滿寶石和復{^n}雜的印記，它的力量隱隱{^n}的透出來並圍繞著它。
tagJournalItemDescr06=古老而雅緻得，小塊玉雕{^n}在漆黑中散發出淡淡的光{^n}芒。
tagEndPortal=勝利之門
tagEndChest01=堤豐的精髓
tagEndChest02=神秘之球
tagJournalUpdate=次要任務更新 :
tagQuestUpdate=主要任務更新 :
tagQuestUnsolvable=不能完成 :
tagQuestAdded=任務添加 :
tagQuestComplete=任務完成 :
tagLogUnsolvable=這任務不能在多人遊戲中完成。
tagQError01=任務 {%t0} 重新設定
tagQError02=無效任務數據
tagQError03=任務狀態重置
tagRewardGold=金幣
tagRewardExperience=經驗
tagRewardAttribute=屬性點
tagRewardSkill=技能點
tagReward=報酬 :
tagLogReward=你將得到 :
tagLogRewardComplete=獎賞 :
tagLogGold=金幣
tagLogExperience=經驗
tagLogAttPoints=屬性點
tagLogSkillPoints=技能點
tagLogInventoryBag=行囊
tagLogInventoryBagDesc=增加了40個額外空間。
tagLogMagicWeapon=魔力武器
tagLogMagicArmor=魔力盔甲
tagLogMagicGeneric01=魔力物品
tagLogMagicGeneric02=魔力裝備
tagLogRelic=完整的遺蹟
tagLogRelicShard=遺蹟碎片
tagLogCharm=完整的護身符
tagLogCharmShard=殘缺的護身符
tagLogJewelry=魔力寶珠
tagLogHealth=生命值加成
tagLog Health=生命值加成
tagLogEnergy=額外精神
tagLogResistance=額外抵抗
tagLogRing=強力戒指
tagLogAmulet=強力護身符
tagJG10RewardNormal=增加75生命
tagJG10RewardEpic=增加150生命
tagJG10RewardLegendary=增加200生命
tagJG14RewardNormal01=增加5%火焰抗性
tagJG14RewardNormal02=增加5%冰凍抗性
tagJG14RewardNormal03=增加5%閃電抗性
tagJG14RewardNormal04=增加5%毒素抗性
tagJG14RewardEpic01=增加7%火焰抗性
tagJG14RewardEpic02=增加7%冰凍抗性
tagJG14RewardEpic03=增加7%閃電抗性
tagJG14RewardEpic04=增加7%毒素抗性
tagJG14RewardLegendary01=增加5%元素抗性
tagJO06RewardNormal=武器攻擊力+3
tagJO06RewardEpic=武器攻擊力+5
tagJO06RewardLegendary=武器攻擊力+8
tagRewardHealthMana=回復生命和法力
I=I
II=II
III=III
IV=IV
V=V
VI=VI
VII=VII
VIII=VIII
IX=IX
X=X
XI=XI
XII=XII
XIII=XIII
XIV=XIV
XV=XV
